"某天，宋书航意外加入了一个仙侠中二病资深患者的交流群，里面的群友们都以‘道友’相称，群名片都是各种府主、洞主、真人、天师。连群主走失的宠物犬都称为大妖犬离家出走。整天聊的是炼丹、闯秘境、炼功经验啥的。
突然有一天，潜水良久的他突然发现……群里每一个群员，竟然全部是修真者，能移山倒海、长生千年的那种！
啊啊啊啊，世界观在一夜间彻底崩碎啦！
书友群：九洲1号群:207572656
九洲２号群:168114177
九洲３号群:165210665（新）
九洲一号群（VIP书友群，需验证）63769632"
"“在遥远的东方，存在着一个数次拒绝了米其林三星评价的奇怪小店。
那里价格昂贵，一碗配汤蛋炒饭288RMB，哦忘了还有一碟泡菜，但就算是这样也有很多人排队等候。
那里不接受预定，只接受本人现场排队，无数人开着专机专程排队，当然并不提供停机位或停车位。
那里服务恶劣，竟然让顾客自己端菜收拾碗筷，对了还要擦桌子，哦！上帝这老板简直疯了。”
――《米其林美食杂志》"
"高中生吕树在一场车祸中改变人生，当灵气复苏时代来袭，他要做这时代的领跑者。
物竞天择，胜者为王。
……
全订验证群号：696087569"
"正式版：渡劫期大修士陈凡陨落在天劫中，却一梦五百年重回地球的年少时代。
上一世我登临宇宙之巅，俯瞰万界，却无人相伴。这一世只愿不负前尘不负卿。
通俗版：修行五百年的渡劫期修仙者重生回都市，弥补遗憾，扮猪吃老虎的故事。
真武仙宗：415550977已满
修仙后援群：173822811已满
北琼派:631784375 有空位
VIP书友群：467647576 全订截图"
"传奇杀手回归都市，奉旨保护校花！
我是校花的贴身高手，你们最好离我远一点，不然大小姐又要吃醋了！
【鱼宝宝书友1群 333702438（已满），鱼宝宝书友2群 417723151】"
"老牌程序员出身的李牧，被命运一脚踹回了2001年高考的当口，他欣喜的拍拍屁股，起身便踏上了一条注定牛X的道路。
重活一回，李牧有他自己的追求，赚钱只是牛X的初级阶段，至于登上时代周刊、制霸IT产业、问鼎福布斯榜，也就勉强算是人生的中级阶段了，至于什么才是牛X的最高境界，李牧觉得有以下三点：
做名人的教父；
做富人的偶像；
做牛人的干爹……
---------
不能免俗的建了一个读者群：526459805，欢迎进来吹水扯淡。"
都市修仙至尊爽文！渡劫期大修士凌云魂穿都市，仙武同修，丹药、炼器，画符，布阵无所不能，以无敌之姿逆天崛起，脚踩八方！
"相师分九品，一品一重天
风水有境界，明理，养气，修身，问道。
二十一世纪的一位普通青年偶获诸葛亮生前的玄学传承，没有大志向的秦宇，只想守着老婆孩子热炕头，却机缘巧合一步步走上相师之巅，成就超品之尊，相地，相人，相红颜
六爻算尽天下事，八字测遍世间人！"
"谢谢馒头同学提供的书友群（邪恶者同好会）：32632289（已满）
由kIsS铭同学提供的隐杀二群（ｃJ的香蕉）：20137707
隐杀高V群：43237511（香蕉船）（高V会员加入，进去后请改成起点的呢称）
欢迎各位XｅYD的同学们莅临指教^_^"
"我真倒霉，真的
人家穿越，我只能被穿越
人家泡妞，我只能被妞……
在我的第“好几号”当铺里，我接待了名叫荆轲、李白、关羽、秦侩等等一系列客户，发生了一连串让人忍俊不禁的故事
本书恶搞气氛浓重，修真、穿越、都市、爱情一个也不能少。所以名之以“史上第一混乱”。"
"我叫叶青，幸运获得了一款叫【怪兽工厂】的应用。
这帮力大无穷的怪兽，干起活来一个能顶一百个，还带各种技能。
效率？加工速度+300%技能一开，你跟我比效率？
精度？咳咳～把我那把传奇品质的游标卡尺拿来，让他见识见识什么叫绝对精度。
叶青语录：男人要想拽，钱包鼓起来。
怪兽语录：千万不要跟我们玩同行恶意竞争，机械制造只是我们的爱好，拳头和刀枪不入的身躯，才是我们混社会的本钱。
二十米高，肌肉虬结的蛮荒巨灵，手持传奇品质的切割机，震天怒吼：“老子不是针对某一家制造业，而是说在座的所有，都是垃圾。”
【怪兽工厂群：20417916】【怪兽大师群：18493657（需要全订阅发图验证）】"
"地窟入侵，武道崛起。
小人物也有大情怀，为生存而战，为守护而战。
且看小人物方平，一步步崛起，拯救（忽悠）全世界的故事！
（一群群号555700424已满，二群群号931250725已满，三群群号789112932）"
"电视剧《黄金瞳》由张艺兴领衔主演，于2018年1月12日盛大开机！
典当行工作的小职员庄睿，在一次意外中眼睛发生异变。
美轮美奂的陶瓷，古拙大方的青铜器，惊心动魄的赌石接踵而来，他的生活也随之产生了天翻地覆的变化。
眼生双瞳，财富人生
*********************"
"【网文圈有史以来最成功的教师题材小说，青春校园第一大神张君宝成名力作】
模仿跟风者众，却从未被超越的神作，被乐视网改编成影视剧《stb超级教师》，观众人次已突破5亿，百度搜索风云榜电视剧分类第5。
~
~
我的口号是：“凡是叛徒，统统都应该下地狱；凡是我的学生，一定要成才！因为我是中海有史以来的超级教师。”
[风格]：轻松、趣味、high到爽，正能量到爆！"
重生学生时代，校花同桌爱上我，美女总裁赖上我，恶魔公主缠上我，飞贼杀手追上我！美女老师找我谈心，邻家姐姐找我贴心，萝莉妹妹找我爱心！建立科技帝国，走向人生巅峰！
"游方是个北漂，中关村卖过碟、潘家园练过摊。他出身江湖八大门，年纪轻轻就熟知各种江湖门槛，尤其精通地理风水，却从不信神异之说。
他平生第一次良心受震动为一位长者报仇，冒充风水师混入盗墓团伙寻机下手，不料却被“当代地师”刘黎盯上，吃了不少苦头，最终拜刘黎为师。
地师是自古对风水术士的尊称，但它还是一种称号与传承，号称地气宗师。据说历代地师秘传之学，不仅可以感应地气运转，勘察山川地理脉络，还可汇聚天地灵气相助修炼形神，甚至还有运转地气灵枢之妙，达到种种不可思议的神奇境界。
游方修为未成之时，行走江湖游刃有余，被尊为年轻一代风水奇人。得到真传之后，却接连遭遇凶险，不得不继续用江湖手段才能每每扭转乾坤。面对龙蛇混杂的江湖，他为何而来，浮游中能否找寻到答案？
――请欣赏一代地气宗师的传奇故事！"
"人间百态，万千神通，不过一山，一寺，一和尚而已。
新书：《兔子必须死》于6月1日开始更新，喜欢黄粱的朋友，可以去看看哦。"
"铁口直断，一卦千金
少年叶天偶得相师传承，究天人之际，通古今之变，为往圣继绝学"
一觉醒来，回到70年代，再次面对过往，你猜不透的结局..........
"“粑粑！”
刚穿越到平行世界，就看到有个精致可爱的小女孩喊自己爸爸，杨轶表示有些懵逼。
好吧，曦曦是百分之百的亲女儿，而孩子她妈居然是高冷绝美的过气歌后。
这乐子闹大咯！问题也接踵而至。
怎么哄娃？前世是孤胆杀手的杨轶挠破了头。
要不讲点故事？杨轶没有想到，他搬运过来的故事火遍全球！
怎么样把被自己气走的孩子她妈追回来？
有了经验的杨轶表示，没有一首情歌解决不了的问题，如果有，那就两首！
许多年后，杨轶叹息：其实我只是想开一个贩卖情怀的咖啡店，安安静静地做一个文艺美男子。
粉丝们大惊：岳父，别闹，我们还等着我们家媳妇儿出演的《那个杀手不太冷》呢！
什么？竟敢打我们家曦曦的主意，杨轶怒拔龙刃：o神のを肖椁ǎ"
"“我必须得败家啊，不败家不浪费我爸妈赚钱的才华了吗？”
面对记者的采访，洪大力如是说。
采访刚一结束，洪大力便拉出“大败家系统”界面，看着上面各种各样的好东西，摸着下巴喃喃自语：“再败家两千亿就能换这套最强人形机动兵器【真・古兰修】的核心技术‘对消灭引擎’的设计图纸了，看来还得再加把劲啊！”
“我要挥霍！我要败家！”"
"陈潇是一个十八岁的孤儿，他的父母曾经是尖端科研人员，两年前双双死于一场科研事故。
而就在这天，陈潇十八岁生日的当天，他接到了一个神秘的电话，对方自称是陈潇父母的朋友，受陈潇的父母委托，给陈潇送来一样东西。
赶回家的陈潇，惊讶的看到了送来的东西：
一个大大的冰柜，而冰柜里，是一个沉睡的美丽女孩子……
从此，他的生活彻底改变了。
……
《天王》，谱写一段都市异能英雄的传奇故事……"
"十二生肖，象征着十二个月份，但是，没有人知道，他们也象征着十二位守护者。十二位传承着生肖血脉的守护者。他们拥有着自身属相的能力，默默的守卫着东方。
麒麟，东方的祥瑞，当拥有麒麟血脉的王者降临时，他将统御十二生肖为守护东方而贡献出自己全部的力量。
痞子麒麟，纵横人间，都市神话，十二生肖，尽在本书之中。"
"菜鸟那啼笑皆非的黑客之路。
本是电脑小白的胡一飞，无意间淘到块二手硬盘，从此走上了猥琐的黑客之路，想看胡哥如何网络潇洒，还请点开本文细读。
2010最爆笑的黑客小说，2010最残酷的黑客江湖。
敬告书友：切勿因本文而大量网淘硬盘，如遇歪货，后果自负！"
"【小三新书《阴阳冕》已经注册】
将会在本周日，斗罗大陆结束的同时开始上传更新，麻烦大家先收藏、推荐一下，谢谢。
阴阳冕书号：1436015
下面的直通车也可以直接点过去。
【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】"
"楚华大学东家属区大院门口，门卫大叔接了个电话之后，拉开窗子朝不远处的小树林中气十足一声吼：“黑炭，你妈叫你回家吃饭！”
嗖――
一只黑猫从小树林那边茂密的草丛里冲射而出，朝某栋楼跑去，眨眼间便消失在楼道口。
在它之后，一个个猫头接连从草丛那边冒出来。饭点了，各回各家，各找各妈。
……
有人说，猫是这个世界上唯一一个整个种族都是神经病的动物，元芳你怎么看？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
无修真，想看修真的可以点“X”了。
――――――
新书《未来天王》已发。"
"离开自动化的电器之都，远离雾霾弥漫的繁华都市，他要周游世界，去孤岛、沼泽、山脉、雨林……挑战最刺激的冒险，寻找最原始的美食！
碳烤得喷香的海龙虾和帝王蟹，香煎得金黄的松茸与鸡枞菇，油焖得香糯可口的驼峰跟熊掌，荷叶盘上新鲜美味的松露与鱼子酱。
我是尼古拉斯-狗爷，这里是《荒野食神》。我将展示给你看怎样从世界上某些环境最恶劣的地方上生存的很滋润。在我的节目里，狩猎、冒险、美食、明星、求生、美景、探宝……应有尽有。
“什么，你说普大帝要来参加荒野食神？OMG，他会不会开着坦克来当保镖。”
“什么，你说奥观海不服气也要来？让他等着先，都要卸任的人了还争什么争。”
郑重声明：平行世界，请勿对号入座！"
"杨明是一名普通的学生，某一天，他收到一份礼物，一只神奇的眼镜，从此生活变得丰富多彩。
（鱼宝宝书友1群 333702438）"
"时光是一艘航船，有人喜欢把90年代初的那几年，视为曾经那个纯真年代的最后一程。岁月更迭中早已不再单纯的江澈，逆流归来，重启1992,书写一场终于可以被妥善安放的璀璨青春。
【欢迎加入逆流纯真年代VIP二群：497283806（入群要全订截图，这次我试试多说话）】"
医学院学生凌然有一个小目标，要成为世界上最伟大的医生，结果不小心实现了。
"泡妞的最高境界是泡老婆！
特种兵王刘青和新婚妻子，从陌生如何一步一步走向彼此信任，其中的精彩纷呈任君品尝！"
"本以为是写实的都市生活，结果一言不合就改设定！
灵气复苏，道法重现，这大概是一个现代文明转变成修真文明的故事。
…………
本书仍然很墨迹
书友群：666-464-52。V群：465-455-757"
"33岁的报社审读编辑边学道一梦回到高考前48天的高中课堂里，本来想囤房子一心当寓公的中年大叔依靠长年读报纸的信息积累，取得耀眼的成就。
事业成功后，边学道成立助学基金，支持年轻人创业，鼓励科技创新，弘扬正能量善举，热心社会公益事业，在成为商界巨子的同时，也成为了一代年轻人的奋斗目标和人生偶像，谱写出一部现代社会男人的梦幻奋斗史。
=======================
庚不让官方全订粉丝群：317610141（入群需验证全订粉丝值）
俗人VIP二群：883744200（舵主以上粉丝值验证可进）
普通书友群：136297624（已满）
普通书友二群：332774131（还有空位）"
"某年某月某天，姐姐忽然说：“我要做明星。”
秦泽淡定道：“老姐，你想被老爹活活打死，我不反对。”
姐姐义正言辞：“秦泽，姐姐照顾你这么多年，这个锅，你必须背。”
这是一个姐姐不断坑弟弟的故事。
秦泽：“妈蛋，还好我有系统”
vip群：541379663
普通群：625044385、658153790"
"材料，是工业的基础，也是一个工业大国的基石。
秦海，一位来自于21世纪的材料学专家，穿越到了1985年的一家小农机厂。于是，一切遗憾终将不再，一切辉煌得以续写。
电性功能材料、光学功能材料、生物医学功能材料、超导材料、纳米材料、化学薄膜材料、智能材料、敏感材料、储氢材料……种种神奇，尽在《材料帝国》。"
"重活了。
花鸟鱼虫，瓷器陶器，书法字画，翡翠赌石，明清家具，梳妆饰品，古代钱币，烟标海报……
从此，我的古玩人生华丽地开始了。
……
……"
"【NPC蹂躏玩家！吊打穿越者！】
我的世界我做主！哪里轮到你们这些魂淡来作威作福？！
走上【史上最强救世主】的道路，注定充满了刺激！
……
陈小练：从今天开始，一个宗旨为抵抗那些魂淡的抵抗组织成立了！我们的团队名就叫……逗逼联盟！
队员：队长，这名字，我怕说出去会被人打啊……
……"
"一念之间，沧海桑田
打眼带你进入古玩的世界！！！"
"李谦重生了。
另外一个时空的1995年。
在这里，他当然比普通人更容易获得成功。
但成功是什么？
钱么？或者，名气？地位？荣耀？
都是，但不全是。
有了那回眸的浅浅一笑，那牵手的刹那温暖，那入怀的淡淡体香；
这人生，才称得上完美。
【全订群】：74640518【普通群】：450609038
【微信公众号】：刀一耕"
"宅，不仅是生活，更是一种境界！阴宅阳宅，青乌堪舆，上仰观天象，下俯察地理，中参人和，把握天地变化之玄奥至理，预知福祸吉凶。
其中不仅有价值万金，常人梦寐以求的风水法器，另外还有可遇而不可求，神秘莫测，不可思议的风水格局。寻龙点穴，一指江山，寅葬卯发，催官显贵，化煞生旺。
总而言之，这是一个家居设计师，无意中遭遇到天上掉下来的罗盘擦伤之后，懵懵懂懂成为了世人眼中的风水大师的传奇故事……"
一个少年得遇高人传授,进入社会后却并不想呼风唤雨,只是慢慢的使自己成长,成熟.虽取得亿万财富,但并没有美女如云,没有YY,没有修真,只想过着平凡普通的生活.
"文抄公也不能不劳而获！
你见过抄个小说就要被系统逼去玩命的穿越者吗？
你见过说句前世名言就要被系统逼着体罚的穿越者吗？
我特么就是想赚个钱而已，怎么就这么难！
系统，你敢不敢不搞事情了？我特么可能是个假的穿越者！
……
普群号：623108320（无限制）
V群号：230333683（需全订截图）"
"【1.下载一款可疑的游戏】
【2.捕捉几只神奇的宠物当伙伴】
【3.在轻松有趣的日常里，带领宠物店走上崛起之路】
###实体书第1册已出版，各大电商有售###
读者群：513717593（无粉丝值要求）
VIP群：567288256（5000及以上粉丝值可入）"
他是一家私立医院的实习医生，然而就是这样默默无闻的实习医生却在各国皇室和富豪鼎鼎大名，无论是皇室成员还是著名的富豪都是想方设法跟他攀上关系，以跟他处好关系为荣，不知道的人认为这些皇室成员跟富豪一定是头脑有问题，竟然会争先恐后的想认识一个年轻的中国人，知道的却是无限的羡慕，因为那是一种保障，生命的保障…
新书已经发表《韩娱之我的会长大人》，该书讲述了一个会长和众多韩国美腿们的故事，请多多支持！！！
"我叫林凡，有个百科全书，什么都会一点点。
第一届国际装逼舞台上，参赛选手全部落败。
众人：大哥，你装逼为何如此厉害。
林凡：我从来不装逼……。
彪悍的人生正版群：590638852
PS：老书《最强的系统》正在连载，已有完本老书《我是神豪我怕谁》1-2两部。更新有保障，稳稳的。"
"我们的个性都是圆的，
红旗下孕育着新的生命，
在新时代成长的新一代。
生于70年代的主角，再次踏上了一条他从未走过的人生路，假如这一天来临，假如时光能倒流，在这个变革的年代里，路实在是太多了，让人眼花缭乱。
看着荆棘密布的不见得就难走，看着平坦的不一定是通途，路得走过才知道，我们跟着主角一起上路吧，看看他能走到哪里去。
新书《大宋有毒》正在上传，书友群137118014 ，欢迎光临指导……"
"一款生产于公元3009年的戒指型智能生物电脑，穿越时空砸在了杜承的头上，强大的智能程序让杜承接触到了未来千年内的高科技知识。
――商业、工业、科技，杜承无不遥遥领先，发展未来高科技，更是让杜承立于不败之地。
――从一个被赶出家门的私生子，到经济霸主，成就商业帝国，杜承的未来，是一条最终枭雄之路。"
"洛邱无意之中成为了一家‘俱乐部’的老板。
但是这家俱乐部好奇怪。它不仅仅拥有一个工作了三百年的人偶女仆，而且还会贩卖各种古怪的东西。
洛邱渐渐发现，他生活着的社会之中，拥有着多不胜数为欲望所驱使的家伙，而这些家伙都会走到他的面前，用着他们的一切，寿命，宝物，甚至是灵魂，来进行交易，购买心仪的东西。
而每一次的成功的交易，所给洛邱带来的都是存活的时间。
“祭献成功，这次获得的寿命是九十九年。”
……
就这样，洛邱开始了自己也不知道尽头的，‘俱乐部’老板的生涯。
PS：这是群。对，这是群：307841437"
"他被很多人称为是世界上最神秘的一个金融天才！
而认识他的人，更多的人认为他是一个鬼才，他的操作总是让人感觉神秘莫测！
但是现在，他只是一个白领，一个极品白领，他的身边，有很多的女白领，每一个都是极品！"
