"继《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第六本书！
――――――
简介：
星空中。
“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80％。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。
――――――
番茄第六部小说《吞噬星空》，将为大家展现出一个浩瀚广阔、神秘莫测的未来世界。
。"
"郝仁，人如其名，是个好人，理想是平平安安过一辈子，当个穷不死但也发不了财的小房东――起码在他家里住进去一堆神经病生物之前是这样。
一栋偏僻陈旧的大屋，一堆不怎么正常的人外生物，还有一份来自“神明”的劳动合同，三要素加起来让郝仁成为这个世界上最忙碌的房东和最高能的保姆，最混乱、最奇怪、最不正常的房客房东的故事就此开始。
“自打在劳动合同上摁手印那天起，我就知道自己是上贼船了……”"
"一个机械修理兵能做什么，研究、改装、奇思妙想？一个机甲战士能做什么，机甲战斗、精妙操作、奇拳怪招？一个特种侦察兵能做什么，深入敌后、徒手技击、一招制敌、伪装、潜行、狙击？一个军事参谋能做什么，战局推演、行动计划、出奇制胜？
能把三种职业合而为一,甚至还精通心理学,骗术，刺客伪装术的天才.却是一个胆小怕事，猥琐卑劣的胖子。
当这个奇怪的家伙被迫卷入一场战争中，他会怎么做？他会成为英雄还是狗熊？"
"我只是一名普通的商人，我的职责，就是将两个时空的商品相互贩卖。
末世的食粮，如同金子一般珍贵，这个当然不能放手。现代里稀缺的金属？末世里随便你去捡去拉，拉到你抽筋为止。什么？一架客机换一吨食粮？搞架战斗机，轰炸机什么的来再说。航空母舰？哦……我上哪儿找人去开？不要！
你是战斗机设计师？当然要，一日三餐六面包干不干？
我这里开设有末世人才梦工厂，欢迎所有有着一技之长的各行业精英们加盟，待遇包吃包住，但没有薪水……
利用穿越两个时空的能力，将末世里的人才一网打尽，打造出一个大大的幕后人才大工厂，成为站在权力与财富巅峰上的传奇商人。"
"龙象般若，少年宗师。十龙十象，翻云覆雨。新武古武，激情碰撞。超越巅峰，扼杀传奇！寂灭涅，一代天骄！
在这里，古武学龙象般若功修炼到极限，可以拥有十龙十象的巨大力量！在这里新武学氮压冰冻魔道，可以冰封即将喷发的活火山！在这里，岩浆功可以将整座冰山瞬间融成水蒸气~~
高楼09年重磅出击！这里有亲情，这里有爱情，这里最不缺乏的就是友情，热血四溢的故事中，一定能激荡起你的激情！
―――――
这是热血，友情，爱情，英雄，天才相互辉映编织的灿烂时代。
点进去，你就会爱上这篇传奇之章
―――――――"
"开局一条狗，装备全靠捡。
带着新手福利杀进末世将临的世界。
发起狠来，核弹都朝自己头上砸！
这是废土之王的崛起之路。
验证群：669034285。
老道新书发了，书名斩龙，大家可以收藏啦！"
"“倘若这宇宙，真是一片残酷血腥的黑暗森林，我们修真者，也会燃烧自己的生命，绽放出微弱的火花！”
“哪怕这火花再微弱，再短暂，再渺小，可是只要我们源源不断，前赴后继，终有一日，火花会点燃杂草，杂草会燎到灌木，灌木会蔓延大树！”
“最终，小小的火花，会在这片黑暗森林中，掀起燎原天火，照亮整个世界！”
****
新书已发，灵气逼人！
-------------
已有两群：
老牛会客室202330158（两千人大群，虚席以待！）
老牛会客室二群386336065"
"一群巨龙搬着小板凳日夜追看《权力游戏》。
精灵大德鲁伊们因为《忠犬八公的故事》而潸然泪下。
人类与矮人在《炉石传说》酒馆中为一张传说卡牌而大大出手。
甚至就连神明也亲自来到凡间催更小说《福尔摩斯探案集》的连载。
最终大德鲁伊们做起了‘一键打德’的生意，地精与侏儒全线加盟互联网商店的建设。
在异世界掀起一场来自地球的文化入侵！
PS：这次不走靠武力的征服胜利了，这次走文化胜利，简而言之就是以折腾互联网和游戏为主，拍电影画漫画为辅的故事。
PS1:书友群641081470。
PS2:VIP书友群653828383，入群需要学徒以上的粉丝值！"
"扼杀奇迹，
一手遮天，
永远的激情热血，
不朽的暴君传说！"
"“系统，积分能兑钱吗？”
“不能。”
“干，那我要你何用！”
“本系统能让你当上学爸，全人类爸爸的爸，你还要钱有什么用？”"
"自古以来，军中最精锐的人员只会在两个地方。一是最精锐的特种部队，二就是在重犯监狱。
赵立为了隐瞒自己修行天才的事实，只能加入军方，用军方的战斗功法来掩盖自己的修为异常。但是，却被莫名其妙的分配在重犯监狱服役。
在监狱，赵立结识了无数穷凶极恶的重犯，也学到了很多非凡的技能，但最重要的，却是见识到了社会和军队当中的黑暗。
赵立传奇的生涯也从监狱开始。
破灭ＶＩＰ群――5200004
破灭群2――5200005
破灭群3――3950616
破灭群4――9155739
破灭群5――9155683
破灭群6――33062540
感谢旭成，一个人提供了所有的读者群"
"这是一个未来世界，梦想的起源地，科技的进步，使人类消灭了沉重的体力劳动，第一次由人类内部压迫中开始解放出来
黄金时代的来临，过去数百万年的业力却纠缠不息，消灭或者解脱，一切都在人类自己选择"
"他自小就有野心，希望当一个统领天下兵马的元帅。他认为要当元帅就要先当将军，而要当将军就要从小兵干起。
求支持新书《独步天途》"
"军校考试临近，二十八的基因数被直接取消了考试资格。
替朋友送个情书，结果却掉到了湖中，殉情之名不胫而走。
王铮同学第一次收到礼物，却像是进入了炼狱……
然而，当一切结束，王同学开始了幸福的大学生活！
热血永恒，这是风暴进行曲，这是最凶猛最热血的机甲狂潮！"
"高文穿越了，但穿越的时候稍微出了点问题。
在某个异界大陆上空飘了十几万年之后，他觉得自己可能需要一具身体才算是成为一个完整的穿越者，但他并没想到自己好不容易成功之后竟然还需要带着这具身体从棺材里爬出来，并且面对两个吓蒙了的曾曾曾曾……曾孙女。
以及一个即将迎来纪元终结的世界。"
"穿行于人类幻想衍生出来的空间*********决战哈利波特的魔法,掌控加勒比海盗的大权！
汲取终结者的力量,撕毁黑客帝国的迷幻！
病毒是我的仆人，
坚刚是我的传承！
在浩瀚的宇宙里殖猎
在神秘的时间长河里穿行
欲念憎恶阴谋背叛谁能挽回失去的曾经
鬼首铜门战火印记谁能缔造不朽的传奇
逝去的王牌，最终的进化！
我.....在路上,
weareone!"
"末世时期战死的老军团长，重生为末世结束五百年后的新世纪小鲜肉（？）……
“每当我脑子里响起BGM的时候，就觉得自己无所畏惧。”――方召。
――――――――――――――――
已创作三本小说，《星级猎人》、《回到过去变成猫》、《原始战记》。"
"多少人穿越后因为缺少知识而苦恼。
多少人穿越后带着笔记本却面临缺电的窘境。
多少人穿越后带着军队却只有19世纪的后勤。
无数的前辈死在了穿越的路上……
无数的前辈倒在了异界的土地上……
无数的前辈功成名就却不能衣锦还乡……
还在为没有记住玻璃的配方而后悔吗？
还在为火药的成分而疑惑吗？
还在为镜子的不完美而苦思冥想吗?
今日世界，有无数的大专院校为了一笔赞助奔波劳累；有无数的研究机构在钞票的浪潮中载沉载浮；有无数专家教授的课题因为经费而陷入停顿；
一切的问题皆有答案。
……
时空走私群：
群一：19486436（满）
群二：64346926（满）
群三：18734339（新升级可加）
群四：18602892（新群）"
主人无限恐怖公郑吒自从失去了自己最亲密的青梅竹马后，对这种反复而又无聊的现代生活已经感到十分的厌倦。正在这时，他发现电脑屏幕上弹出了一段信息：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”在按下YES后，一切都改变了。他进入了一个恐怖片的轮回世界――主神空间……在主神空间里，只有不停地变强、不停地进化，才能闯过那一关关的恐怖片，才能活下去。郑吒，怎样才能活下去？是杀死与自己对抗的所有人，走向孤独的王者之道？还是和自己的伙伴奋战到死，以仁义之道来度过劫难？其实，所有的一切也只是为了活下去。直到他们发现了主神空间的秘密……究竟……谁才是暗中真正的威胁？一切尽在无限恐怖！
"他曾在无边的寂寞中独自沉静；
他的记忆里包含了所有的前世今生；
他在不断的惩罚中完成了新兵训练；
他在数百万人的战役中险死还生；
他想脱离轮回的苦海，却不知道自己正在修真。
从懵懂无知的学习，到最后揭示真相的辉煌
执着的追求，坚持到底，永恒的生命是不是他希望的终点。"
"被当做废材的少年却有一颗坚韧的心，他有一个秘密，入了机甲，他就是神。
新书《最强邪医》上传，大家帮忙养成"
"当灾难真的爆发了，凌默才知道末日电影中所描绘的那种丧尸，其实和现实中的一点都不一样……
原本到了末世最该干的事情就是求生，但从凌默将自己的女友从废弃的公交车里捡回来的那一刻起，他的人生轨迹就已经朝着完全不受控制的方向狂奔而去了。
造成这一切的原因很简单，他的女友，变异了……
等等，那只夏娜，你镰刀上挑着的【哔】裤好像是我的吧！
学姐！不要总是趁我不注意的时候扑倒我啊！
还有丫头，你这样一直躲在旁边偷笑真的好吗？
最后……不要都想着咬我啊啊啊啊！！！"
新书《炼域》已上传，下面有直通车。
"核战之后的末世，到处都是一片狼藉。
如果你一不小心活了下来，那么接下来你将不得不面对饥饿与疾病的恐惧，一到夜晚就会发狂的丧尸，还有那些因辐射而变得奇形怪状的异种...
然而对江晨来说，这里却是天堂。
遍地都是无所属的豪宅，遍地都是遗弃的豪车，还有那无人问津的黄金与黑科技...
什么？你是战前XXX游戏公司的老总？专门负责策划3A级虚拟实境网游？好说好说，给我干活儿开发手游，日薪两块馒头够不够？
爱疯6？超薄？看见没，我这未来人科技公司的手机比套套还薄你信不信？
航母？战机？哦，那些玩意我也有，不过是飞太空的那种...
且看拥有自由穿梭两个世界能力的江晨，如何打造一个横跨现世与末世的帝国..."
方想所构建的一个全新幻想世界，请入！
"如果有一天，太阳消失了，人间一片黑暗，会是什么样的世界呢？
巨变中的地球陷入了黑暗，从此没有了阳光，没有了星空，只有无尽的寒冷与黑夜，人类从此进入黑暗与血的时代……
黑血读者订阅群：73628655"
"诸界的末日降临，
魔王的秩序收割着众生性命，
在绝望的黑暗之中，
有一人挣脱时空的束缚，
回到世界崩毁之前，
决心要改变自己的命运，
但是，
随着时间的推移，他发现末日并不是那么简单……
（书友群：662816185；V群878261509，欢迎读友们加入~）"
"闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！
――――――
这是一个古武与机甲并存的星际年代。
这是一个以文明等级来衡量国家实力的星际年代。
这是一个弱肉强食，勾心斗角，为达目的不择手段的星际年代。
――――――――――
注定平庸一生的少年，意外被十二级文明帝国的神物打造成地球大联邦的最强者，已渐没落的古武因为他的横空出世，再度绽放异彩。
――――――――――
闲云已完本作品：《修真魔皇》《龙灵欲都》《炼宝专家》"
国术世界中，他国术大成，拳压王无敌！大明江湖中，他横行无忌，天下第一！ 手捏生死，拳破虚空！白蛇之中，画一卷万妖之图！遮天世界，魔主天下，威慑禁区！完美之中，我为魔皇！西游之中，论道太上，掌压灵山！封神之中，四圣摆下诛仙剑...........顾少伤投影诸天，一步步踏上征途，直至，霸凌诸天！ 本书vip书友群722975968(进群需要粉丝截图)本书普通群753202997(欢迎大家加群)
"从一颗星球的生命诞生之初起跑，将会见证无数文明的兴亡衰落，物种的诞生与灭亡，在数不尽的天灾地变之下，没有什么是永恒不变的，只有不停的改变自身，在逆境之中不停进化，才能成就完美的胜利。
故事，将从一个小小的细胞开始……"
