我们接受了祖先的遗产，这让中华辉煌了数千年，我们是如此的心安理得，从未想过要回归那个在刀耕火种中苦苦寻找出路的时代。反哺我们苦难的祖先，并从中找到故乡的真正意义，将是本书要讲的故事。
"武朝末年，岁月峥嵘，天下纷乱，金辽相抗，局势动荡，百年屈辱，终于望见结束的第一缕曙光，天祚帝、完颜阿骨打、吴乞买，成吉思汗铁木真、札木合、赤老温、木华黎、博尔忽、博尔术、秦桧、岳飞、李纲、种师道、唐恪、吴敏、耿南仲、张邦昌，忠臣与奸臣的较量，英雄与枭雄的博弈，胡虏南下，百万铁骑叩雁门，江山沦陷，生灵涂炭，一个国家与民族百年的屈辱与抗争，先行者的哭泣、呐喊与悲怆……
而在这之前一点点，江宁城中，暗流涌动，一个商贾家毫不起眼的小小赘婿，正在很没责任感地过着他那只想吃东西、看表演的悠闲人生……"
"周赫煊回到民国时代，不会带兵打仗，不懂科学技术，不喜从政从商，那他还能干什么？
唉，抄书抄诗混日子吧。
谁知抄着抄着就成大文豪了，动荡的时局推着周赫煊不断向前。
有人崇拜他，有人仇视他，还有人想杀他，欲除之而后快。
PS：书友1群，308968034，2群，64075245，3群， 173562144，VIP群， 629744318（需订阅截图验证）"
"积善之家，必有余庆，留余庆，留余庆，忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷……而谁可知，人生于世，上承余庆，终究却是要自己做出道路抉择，正是所谓岔枝发：
东风携云雨，幼藤吐新芽。
急催如颦鼓，洗尽茸与华。
且待朝阳至，绿遍庭中架。
更盼黄叶时，采得数枚瓜。
……
……
《庆余年》同名影视剧由张若昀、李沁、陈道明、吴刚等主演，现已杀青。"
"【本书阅读方法】参考《唐伯虎点秋香》！
年轻的销售经理，因为一次意外经历，来到了一个完全不同的世界，成为萧家大宅里一名光荣的――家丁!
暮晓春来迟
先于百花知
岁岁种桃树
开在断肠时
......
《桃花诗》，属于三哥！"
"前世过劳而死的医生转世大康第一奸臣之家，附身在聋哑十六年的白痴少年身上，究竟是他的幸运还是不幸，上辈子太累，这辈子只想娇妻美眷，儿孙绕膝，舒舒服服地做一个蒙混度日的富二代，却不曾想家道中落，九品芝麻官如何凭借医术权术，玩弄江湖庙堂，且看我医手遮天，一统山河！
章鱼威信公众号Stonesquid欢迎加入"
"穿越，或许是给野心勃勃的人或者充满悔恨的失意者提供了一个改变自己的人生，让自己掺和进“兴灭国，继绝世”的宏图大业的机会。
而穿越，同样意味着在内事不决可以问N个老婆的同时，没有了外事不决问“百度”的便利，没有了叼在嘴边的“万宝路”和“红塔山”，没有了倒在杯子里的“五粮液”和“人头马”，没有了救急兼耍酷的利器“Zippo”，连想吃口味丰富点的饭菜都没有了“太太乐”“美极”或者“李锦记”……
只有在横亘于时间与空间的洪流中的铁幕落下之后，穿越者们才会意识到：那个世界是多让人怀念，多值得珍惜。
而主人公叶韬，正是芸芸穿越者中的一个。作为一个工业设计师，一个将生活品质和设计理念浸透到骨子里的人，他只好铺开蓝图，把自己能想到的东西再一样样造出来……顺便加点料。"
"一位男人中的男人，因一次命运的玩笑，化为一个年青质子，也从此拉开了一段皇图霸业的序幕――
几多忠臣良将，演一出可歌可泣：
几许美人情重，完一段悱恻缠绵；
几分赤子之心，留一个泱泱天朝！
为保证大家阅读快乐，现郑重承诺："
"方醒穿了，带着两个仓库穿了！
别人穿越是带着王霸之气，方醒却是只想种田！
“我只想在这个时代悠闲的活着！”
坐拥大别墅，顺便教几个弟子，努力让他们往上爬，好给自己当靠山！
可谁想弟子有些不靠谱，居然是......
全订QQ群：聚宝山千户所 540705836，欢迎订阅本书的书友进入。
普通群（不查订阅）：方家庄624065836"
"本书以“深入历史与跳出历史”的原则，描写了距今1800多年的错综复杂的历史进程和波澜壮阔的争霸战争。小说以豹子李弘以一介奴隶的身份救出鲜卑大帅，逃回大汉，由一个普通士卒开始，屡立奇功，成为将军，从而影响整个汉末历史为主要线索，多角度、多侧面、多层次地再现了东汉末年风云变幻的历史风貌和一群英雄人物改变天下命运的奋斗，揭示了历史运动的发展的规律。
李弘与朋友战友的情谊，与敌人的浴血厮杀，与几位佳人的感情纠缠，与整个大汉命运的关联，形成了一个巨大的漩涡，扭转着整个天下的局面。
本书还在汉末的社会生活场景上颇费笔墨与心思，从宫廷到战场，从都城到乡野，从大漠到中原，力求还历史以原貌；从政坛角逐到沙场交锋，从典章礼仪到人情风俗，力求展现大汉传统文化的深厚魅力。
纵横大漠――豹子谜一样的出身；白衣如雪――与伊人美丽的爱情；血路绵延――大汉子民艰险的回归；边疆酣战――大汉北疆血铸的长城；庙堂阴谋――士人与武人的矛盾；有我无敌――为大汉化作铁血钢刀；屯田塞外――救万民于水火之中；饮马黄河――为天下重整华夏江山；驰骋江山九万里，笑傲春秋一世名。
大汉天威，有我无夷，大家一起来华丽的战吧！
＝＝血色珊瑚虫、古木山人、太乙于2006年9月14日＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
出版消息：
《大汉帝国风云》四、五两册即将于五月十号上市，请各位书友多多支持。因特殊原因，此次出版社改为中国戏剧出版社。
《大汉帝国风云》一、二、三册书店和网上有售，请大家多多支持。网络购书的地方：卓越等网站。
谢谢大家的厚爱，感激不尽。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ｍSN群号码：ｍgroup44445@hotｍail.
放纵书友的旧群17193445已满,请加新群８８６０６２２.另外，在黄龙骑士团论坛开了一个大汉的专区，大家搜索黄龙骑士团即可找到。进入论坛后在“骑士团迎客厅下面”就是大汉专区，发言自由。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
推荐：金龙鱼的《惊雷逐鹿》
手札《刁奴》强盗夏侯元让《隋唐》八分银《通冥》
新秦淮八狼广告联盟：明辉《长风》《三千美娇娘》断空《游剑蛮巫》志旭扬《转生传奇》静官《血流》《兽血沸腾》暴风雨中《岁月辉煌》《天地》《虚实人生》神圣智狼《卑鄙在汉末》"
"现代职场人王通，在病死后来到明万历初年，这是大明最好的时代，也是大明最后的辉煌，作为锦衣卫子弟的王通，能做些什么，能改变些什么呢？
在他出现的这一刻，时间长河已经变了流向......"
"穿越了，重生了……
却成了董卓的儿子。不过记得三国中董卓没有儿子，这算是哪门子事？
对董卓的印象，是和猛将兄争女人。
虽然上了小貂，却丢了脑袋。
然后一家老小被猛将兄砍了头，连白发苍苍的奶奶都被那个皇甫嵩砍了头。
我该怎么办？
我不会造纸，不懂火药，更不要说高深的蘸火技术。我只是一个小小的护林员，穿越的时候忘记带着百度大神一起来，而且还生在了一个奇丑无比的家伙身上。
老爹视我为妖怪，大家把我当成洪水猛兽，除了奶奶和姐姐……
我要活下去，为了奶奶不被砍头，我要先杀了皇甫嵩；改变了历史又能如何？我所做的一切，都是为了让自己活下去，让爱我的人活下去。"
"陈曦看着将一块数百斤巨石撇出去的士卒，无语望苍天，这真的是东汉末年？
吕布单枪匹马凿穿万人部队，这怎么看都不科学。
赵子龙真心龙魂附体了，一剑断山，这真的是人？
典韦单人护着曹操杀出敌营，顺手宰了对面数千步骑，这战斗力爆表了吧！
这是不是哪里有些不对啊，陈曦顺手摸了一把鹅毛扇挥了一下，狂风大作，叹了一口气，“这是神话吧，我自己都不正常了。”
ps：其实这是一篇正经的种田文……
QQ群：95010223（满了）
全订QQ群： 375380021（最好这个）
酱油群：397441818（这个有位置）
二群：418928396（这个也有）"
没有苦海深仇，没有争霸天下，没有阴谋诡计，没有机关算尽，这就是一个江南少年一不小心成长为承前启后一代国医圣手的浪漫故事。
"云峥打开了一扇门，就再也没有回头路，生活，就是这个样子，开了弓就没有回头箭，想回头已是百年身。
这是一本讲述为师之道的小说，说的是生存智慧，讲的是人间温情，道的是兄弟情义，表的是温恭谦良，这里有最美的爱情，有最深刻的兄弟情义……
或许，我很想把《清明上河图》徐徐的展开，给你一个不一样的大宋，不一样的人间百态……"
"楚汉之争。
王侯将相，宁有种乎？"
到明朝的退伍军人，他在部队的时候仅仅是个士官，他退伍后才是金融押运公司的职员，他能做什么，是随着历史浪潮顺流浮沉，还是逆天改命，改变自己的命运，改变这个时代的命运......
"人的第一要求就是活着，第二要求还是活着，第三要求依旧是活着……在某些特定的环境下，活着就成了一种奢望。
在地狱中我们仰望天堂，把手伸出去，虽然不能触碰到天堂，却能让我们距离天堂更近一些。
在地狱里歌唱，在地狱里感恩，在地狱里相爱，在地狱里相杀，我们流着眼泪相互簇拥而后将匕首刺进对方的胸腹，不为别的，只是为了哪一丝丝若有若无的感恩。
大宋的世界是我的羁绊，也是我的天空，只有振翅飞翔的鸟儿才晓得天空的含义。
皇帝说――借我皇家广厦一角，与你母子安身。
铁心源说――滴水之恩我当涌泉相报，不过你不能要求，我给你什么样的报答，你接受就是了。
我可能比你们所有人都聪明，从某种意义上来说，我就是先知，我就是哲人，我就是神！"
"现代资深驴友穿越到东晋年间，寄魂于寒门少年陈操之，面临族中田产将被侵夺、贤慧的寡嫂被逼改嫁的困难局面，陈操之如何突破门第的偏见，改变自己的命运，从而维护自己和族人的利益？
且看寒门少年在九品官人法的森严等级中步步攀升，与顾恺之为友，娶谢道韫为妻，金戈铁马，北伐建功，成就穿越东晋第一书。"
"梦回长安，鲜血浸染了玄武门，太极宫的深处只有数不尽的悲哀，民为水，君为舟，的朗朗之音犹在长安大地回绕，异族的铁蹄却再一次踏破了玉门关，此恨何及？
坟墓里的李世民眼见子民涂炭，该发出怎样的怒号？栏杆拍遍，只能见九州陆沉！
胸中也充满郁闷之气，恨不能跨越历史长河，摘飞星，揽日月，让乾坤倒转。
也罢，耳听得窗外鬼鸣啾啾，秋雨婆娑，剪一枝秃笔，为李唐盛世延篇，去掉阴暗的部分，我的大唐没有悲哀，只有金戈铁马的豪情，气吞日月的帝王，百战浴血的猛将，高冠博带的高士，温婉贤淑的皇后，父慈子孝，盛世延绵，这是我的大唐，我的《唐砖》。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
程风，一个因保钓而死的英雄阴差阳错的回到了秦未，成了公子扶苏。在那个英雄辈出的年代，请看扶苏是如何一步步踏着血色的泥泞执掌天下的大权，又如何与项羽、刘邦角逐那锦绣江山的。
"弘治十一年。
这是一个美好的清晨。
此时朱厚照初成年。
此时王守仁和唐伯虎磨刀霍霍，预备科举。
此时小冰河期已经来临，绵长的严寒肆虐着大地。
此时在南和伯府里，地主家的傻儿子，南和伯的嫡传继承人方继藩……开始了他没羞没躁的败家人生。
Q群：491966624 VIP读者群（需验证粉丝值）：623443904"
"生作大魏皇子，
愿当盛世闲王。
志在偎红倚翠犬马声色，
胸怀家国百姓社稷安危。
若兄贤，若弟明，
尔为人王吾偷闲。
若尔不能使国强，
吾来登基做帝王！
――――弘润《你不行我上》"
"“早知道要穿越，我一定将那些什么火药啊，玻璃啊的制作方法百度一下……”江哲看着门前的大树叹了口气，不自信地说道，“玻璃，恩，应该是沙子烧的吧，那火药呢，硝石，黑炭还有啥来着？硫酸还是硫磺？”
“夫君……”秀儿走到江哲身边，奇怪地问道，“夫君还不去上工吗？”
“去了去了……”江哲摇摇头走远了，“辛辛苦苦就为那几百文钱……得瑟……”
《宅行》零群：34375614（满）
《宅行》一群：87817071（满）书友仙缘虚无提供！
《宅行》二群：12158910（满）书友Death丶风君提供！
《宅行》三群：97474881（满）书友别理我友情提供！
《宅行》四群：104143590书友之血友情提供！
《宅行》五群：114668942书友失落╄YANG友情提供！"
晴了新书《攻略初汉》已正式上传，看书名，啥内容风格，不用多说，你懂的。。。。。。。。。。。
"庆历六年，歌舞升平的赵宋王朝。迎来了一个疯子....
亲眼见识了大宋的雍容华贵与温情。
起初唐奕只想享受这个时代，什么靖康之耻、蒙古铁骑都与他无关。反正再怎么闹腾历史都有它自己的轨迹。千年之后中华还是中华！
亡不了！
但当那位忧国忧民的老人出现在他面前的时候，他的心变了...他想为那个老人做点什么顺便为这个时代做点什么....
于是怎么把大宋这只羊，变成呲着资本獠牙的狼！成了唐奕唯一的目标！！
吐槽群：492610427；全订群：531461799"
"一个医科大学生穿越到北宋一个小县城，在一家濒临倒闭的药铺里当坐堂大夫，开始了他混迹古代的行医生涯。
――――――――――――――――――――――
沐轶已完本的YY小说（下面有直通车链接一站到达）：
（一）《纳妾记》(书号117765）
（二）《纳妾记Ⅱ》（书号1107050）
（三）《三眼法医》(书号1049391)
（四）《刑名师爷》(书号181671)
（五）《暗灵法医》（书号1215552)
书友群：
72505368，花药铺，高级群
45349343，恒祥客栈，高级群
45350934，济世堂药铺
45350704，五味堂药铺，高级群（本群不定期清理，潜水员慎入）。
欢迎书友加入。"
"一个好勇斗狠的现代人，穿越到了明朝嘉靖五年，附身在一个窝囊的小锦衣卫身上。作为锦衣卫，他有了嚣张的本钱，而作为现代猛男，他又习惯于以暴制暴。没有约束的暴烈,他将会如何释放自己？他会如何一步步走上权势的巅峰，笑傲大明？
专写明朝特别白，欢迎大家关注
特别白书友群60754057"
"序言：（代简介）一个曾经当过教师的商人和他的3个教师朋友，在一次去神农架探险的过程中，穿越时空来到三国时代（老套了，没办法，各位不满意，就用票砸我，-_-）。他们不满意当时的中国现状，对于即将来临的五胡乱华时代有着深深的忧虑。为了避免汉民族长达300年的苦难，他们在这乱世崛起，以商立国。利用发达的经济和先进的产品，创建更适宜发展经济的社会制度，建立更强大的军队，推行他们的统一大业和殖民计划。他们的眼光已经超越了中原的争斗，望向遥远的罗马，埃及。至于日本，只不过是他们殖民计划的一小步。书中探索了一下社会结构、法律体系、官员制度、宗教观念，纯属YY，望各位读者不要类比，不要当真。光荣属于大汉民族，板砖属于我。只供读者一笑。商业象征竞争，奋斗，冒险，追求，创造，战略，大局，发展，手段，规则，标准，实力，财富，利益，价值，成败，管理，人才，交易，责任，协作，民主，自由，权利，观念，创新，抉择，效率，知识，技术，信息，资源，产品，流通……请别被书名误！！！
让大家翘首以盼的《商业三国》终于正式上市了。之前因为诸多问题，这本书一直未能如期与大家见面，编辑部也多次接到了热心读者打来的询问电话，对此我们只能表示深深的歉意。
早在二月初，我们就收到了几百条要求订购《商业三国》的信息，有些读者甚至当日就将钱汇到了公司，不过当时我们就对书的出版日程有所预料，因此对大多数人的电话留言都只回复请在书出版后再汇钱，至今公司的邮箱里还塞满了要求在书籍出版后通知其汇款的邮件，实在是令我们感动不已。
经过反复的传递，经过赤虎大人签名的一百套书正式开始汇出，最早汇款的一批读者将首先收到这本书，我们会根据汇款单与你们一一确认。其他四百本书也将陆续汇出，还没有汇款的读者也可以继续向我们订购此书，定价还是25元，八折优惠！
（另回复一些读者热门的问题：
一：因为后面的改稿还有待商榷，本书预计是四本或是五本结束，若是五本结束的话，之前有汇款4本一套的读者也不必慌张，剩余的一本你们也同样享受优惠和签名。
二：海外邮购的问题，这个因为本公司没有海外业务，而且邮费较高，难于办理，如果有海外读者实在非常想满，可请你们去当地邮局查询邮寄费用，然后一并寄于本公司即可。
三：现在出来的是1，2两本，每本字数30万，定价为25元不变。
邮购咨询电话：021-63174943或021-63170956联系人：张林林、孙尤其。
如果觉得打电话不方便的，可以直接汇款到以下地址：上海唐风图书有限公司（上海市天目西路547号恒基不夜城广场逸升阁21层）邮编：200070，收款人：何依萍。"
历史上最强悍的女人之一，最彪悍的婚外恋代表，被后世称为向往自由恋爱的伟大先驱者高阳公主正缓缓地抬起了头，俏脸向我展颜一笑，眉舒、眸弯，酒旋隐现，嘴角翘起了完美的弧度。美得极致，媚得入骨，让我完全地窒息.未来的女皇帝，让整个唐王朝战栗、心狠手辣、杀人如麻、六亲不认的铁娘子武则天竟然站在我面前，红着俏脸，轻言细语....
"明朝的那些风花雪月。
古代的那些饮食男女。
四百年前的官场生态。
一个穿越到嘉靖朝的年轻人。"
"朕为天子，乃受命于天，握秉乾坤，奋太祖之余烈，提天子剑，荡平不臣。晓谕八荒六合：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，蛮夷番邦，皆为汉臣妾也。
普通群号：482571206，全订群号：632877385"
"杨天：“阿摩，你记住，哥哥的东西是哥哥的，我不给，你不能抢。”
杨广：“可我要是喜欢呢？”
杨天：“那也不行，否则就会天下大乱，你会留下万世骂名，别人会骂你不忠不孝，骂你惨无人性，骂你……总之，最后还会死无葬身之地。”
杨广：“……”
半响，杨广怯生生的道：“哥哥，我吃一个苹果，会有这么严重么？”
推荐老茅自己已完本的书《闯王李自成新传》书号93534"
"一个外科医生（男）搭着一个内科医生（女）一起穿越了！这样的一对黄金组合来到了贞观九年的大唐，他们的穿越，能改变大唐的什么？
如果长孙皇后不死，太子承乾还会造反吗？李治还能做皇帝吗？武则天还能站上历史舞台吗？"
"重生成为那个扶不起来的阿斗，逆转三国的故事。
这本《阿斗》算是我新人期间的一本代表作吧，喜欢的三国类的不妨试试。
新马甲号“过关斩将”，新书《全能运动员》，创意很新颖，可以说是开创了一个新的题材，故事也挺热血的，推荐大家去看看！"
三位皇帝接连驾崩，从来没人注意过的皇子莫名其妙地继位，身陷重重危险之中。太后不喜欢他，时刻想要再立一名更年幼、更听话的新皇帝；同父异母的兄弟不喜欢他，认为他夺走了本属于自己的皇位；太监与宫女们也不喜欢他，觉得他不像真正的皇帝……孺子帝唯有自救。
"战国之末，华夏千年未有之大变局。
有人天生世卿。
有人贵为公子。
他却重生成秦国小卒黑夫，云梦秦简中的小人物。
为免死于沟壑，为掌握自己命运，他奋力向上攀爬。
好在，他赶上了一个大时代。
六王毕，四海一！千年血统，敌不过军功授爵。六国豪贵，皆被秦吏踩在脚下。黑夫只想笑问一句:王侯将相，宁有种乎?
南取百越，北却匈奴，氐羌西遁，楼船东渡。六合之内，皇帝之土。在他参与下，历史有何改变？
秦始皇固有一死，天下将分。身为秦吏，又当如何抉择，是推波助澜，还是力挽狂澜?"
"【起点第四编辑组签约作品】
人生五大快活：
看遍世间美色、听过世间妙音、鲜衣艳服、奇言妙语，这是第一快活；
堂前列鼎，堂后度曲，宾客满席，花影流衣，这是第二快活；
楼藏万卷书，知心友十余人分别赋诗，互较高下，这是第三快活；
千金买舟，鼓吹一部、妓妾数人，泛家浮宅，不知老之将至，这是第四快活；
十余年后家财荡尽，一身狼狈，朝不谋夕，托钵歌妓之院，分餐孤老之盘，往来乡亲，恬不知耻，这是第五快活。
――――――――――――――――――――――"
法医杨秋池借尸还魂来到明朝，成为一个仵作学徒，有一个清贫的家，一个老母和一个严守三从四德却不能生育的媳妇，他除了要应对各种凶杀案之外，还要体面地完成传宗接代的重任，唯有削尖脑袋当官、挣钱纳妾。可这时，奇怪的事情一件接着一件发生了。
"这是一个走上了岔道的大唐帝国，君权旁落、帝国日暮。
这又是一个帝国与世家并存的年代，
十五年前，安史之乱终告平息，但回纥人却窥视大唐空虚，饮马中原、涂炭生灵，风雨飘摇下大唐帝国岌岌可危，七大世家联手驱逐鞑虏、恢复社稷，但也逐渐拥兵自重，从此相约，七大世家轮流为相，各掌朝政五年。
主人翁张焕是河东张家中最无地位的庶子，可是偶然一天，他忽然发现了在自己身世中隐藏着一个天大的秘密，从此，张焕走上一条充满了黑暗的艰难道路。
－－－－－－－－－－－－
（本书历史纯属虚构）
－－－－－－－－－－－－－"
"21世纪工科男，穿越古代成为一名穷书生。
大脑里面居然装着一个图书馆，各种知识应有尽有！这辈子不说封侯拜相，怎么也得当个大官玩玩吧？
迎着初升的朝阳，李易发下宏愿，勇敢的迈出了在这个世界的第一步。
“站住！”
高头大马之上，一绝色女子身着劲装，细细打量一番，素手轻挥：“绑了！”
身后的凶恶山贼一涌而上……
洞房花烛夜，看着推门进来的绝色女子……李易的宏愿发生了小小的改变。
官居一品，算什么？
封侯拜相，没意思！
我可是要成为山贼王------的男人！
书友群：686508501，欢迎大家加群！（郑重提醒：本书轻松使用，切勿较真！）"