"程岩原以为穿越到了欧洲中世纪，成为了一位光荣的王子。但这世界似乎跟自己想的不太一样？女巫真实存在，而且还真具有魔力？
女巫种田文，将种田进行到底。"
"九叠琴音震寰宇，谁敢闻言不识君？
七色魔法代等级，雄雄揭大幕。
琴之帝王，给这片大陆带来翻天覆地的改革。
伴随着旷古绝今的赤子琴心的出现，
一代琴魔法师，在碧空海之中悄然诞生。
这将是一个单纯的少年，逐渐成为琴中帝王的故事，
开创音乐魔法的先河，颠覆以往的设定，
赤橙黄绿青蓝紫，彩虹等级将成为所有武技和魔法衡量的标准。
原本仅仅是鸡肋一般的职业，
因为有他的出现，却成为了不朽的传说与传奇，
而其人则犹如一颗耀眼的新星一般让所有人都无法忽视他的光芒。
就算是龙，这种近乎无敌的生物，在琴之帝王面前，也无法抬起其高傲的头颅，因为在其面前是跟神一样的……
开创音乐魔法的先河，颠覆以往的设定，赤橙黄绿青蓝紫，彩虹等级将成为所有武技和魔法衡量的标准。龙，不再是无敌的生物，这将是一本高龙小说。
神音师，精神系魔法师的分支，龙崎努斯大陆上最高贵也是最鸡肋的职业。但是，它真的是那么一无是处么？
旷古绝今的赤子琴心，一代琴魔法师，在碧空海之中悄然诞生。这将是一个单纯的少年，逐渐成为琴中帝王的故事。但是，他真的只是琴中帝王么？"
"大小的血睛鬃毛狮，力大无穷的紫睛金毛猿，毁天灭地的九头蛇皇，携带着毁灭雷电的恐怖雷龙……这里无奇不有，这是一个广博的魔幻世界。强者可以站在黑色巨龙的头顶遨游天际，恐怖的魔法可以焚烧江河，可以毁灭城池，可以夷平山岳……
这本书，讲述了一个拥有‘盘龙戒指’的少年的梦幻旅程。"
"国际巅峰调酒大师、品酒大师，有酒神之称的李解冻，为了品尝出土的汉代美酒而醉死于而立之年。
当他一觉醒来时，却发现自己来到了一个名叫五行大陆的世界，变成了一个叫做姬动的小乞丐。在这里，有一种极其特殊的职业，名叫阴阳魔师，奇异的十系魔技令人叹为观止。每一名阴阳魔师都有一顶属于自己的由本属性凝聚而成的阴阳冕。
一次偶然的机遇，让他认识了地底世界的火焰女王――烈焰，作为阴阳平衡体质的他，接受了阴阳极焰的传承，他的命运也从此走向了强者的道路。
他的未来，只有他一个人创造……"
七柄绝世神刃。冰雪女神的叹息――晨露刀。火焰之神的咆哮――正阳刀。自由之风的轻吟――傲天刀。大地苏醒的旋律――长生刀。神机百变的六芒――璇玑刀。贯通天地的曙光――圣耀刀。永世地狱的诅咒――噬魔刀。这是七柄神刀，也是七柄拥有着冰、火、风、土、空间、光明、黑暗的魔法杖。最重要的，它们还是主角的――菜刀。
一位老魔头穿越到异界，成为比蒙和娜加的混血儿，在异世大陆，混得风生水起，霸气凛然~
"带着属性异能，穿越一个个世界。
领略一个个异域风情的神秘世界。
新书永恒剑主，有兴趣的可前往阅读。
231786531为vip群，大家可进入讨论
另外：（欢迎关注我的微信公众号，搜索――作者滚开或者laogun123456789即可关注，我会不定时在上边发放各种我所感兴趣的东西）"
"睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是罗格的幸福生活
《亵渎》第一、二卷于2005年10月正式简体出版，全国发售。第三、四卷于2005年11月20日全国发售。
欢迎访问出版专区http://www.cmfu.com/xdpages/main.asp"
"荆柯守出品
若生为林木，我当欣欣以向荣。若生为幽草，我当萋萋而摇绿。
就算是一根小草，也不必羡慕大树伟岸参天，我依然可以长成一片碧绿
德鲁伊之心，就是自然"
"人人都怕神秘人，救世主哈利有逆天运气，艾伦・哈里斯有学霸无敌系统，看学霸在巫师世界翻云覆雨，创造传奇！
《哈利波特之学霸无敌》现在已经开通了三个书友群：
巫师部落（VIP订阅群，全订本书即可进群）；桐棠舵主群（粉丝值达到舵主等级即1w以上可以加入）；
桐棠堂主群（粉丝值达到堂主等级即2w以上可以加入）。
快来pick你的书友群吧。桐棠期待和你的交流。 加群方式：先加入《哈利波特之学霸无敌》粉丝验证群：948175374，私聊联系管理，验证结束后管理会拉你进群。"
"恶魔是我的奴仆，邪能是我的力量，暗影与烈焰伴我左右，我是一名术士。
一名术士行走在漫威的世界里。（没系统，靠自己吧少年。）欢迎加入漫威世界的术士书友群，群号码：177873494"
"小偷出身、纯朴善良的阿呆，在一次行窃之时被强大的炼金术士哥里斯因为某种目的带走了。阿呆的命运从此改变，命运推动着他救了大陆第一杀手，杀手之王为了报仇，强行将阿呆带到偏僻的小镇，并把自己的一身所学倾囊而授，跟杀手相处的阿呆会变成一个恶魔吗？
血日当空，必出妖孽，血雨撒世，劫难将成，千年劫难即将降临大陆，谁是拯救大陆的救世主？
善良与邪恶的结合，光明与黑暗的统一，以凤凰之血为引，穿越了重重阻隔，以神龙之血为结，爱之永生。"
