"一念成沧海，一念化桑田。一念斩千魔，一念诛万仙。
唯我念……永恒
这是耳根继《仙逆》《求魔》《我欲封天》后，创作的第四部长篇小说《一念永恒》"
"天降神物！异血附体！
群仙惊惧！万魔退避！
一名从东洲大陆走出的少年。
一具生死相依的红粉骷髅。
一个立志成为至强者的故事。
一段叱咤星河，大闹三界的传说。
忘语新书，已完本《凡人修仙传》》《魔天记》。《凡人修仙传》续作，《《凡人修仙之仙界篇》已经在起点中文网上传了，欢迎大家继续支持哦！"
"在这里，拥有灵根才能修仙，所有凡根注定只是凡人。
莫无忌，只有凡根，一介凡人！"
"郑重申明：此书系古典仙侠作品，纯属虚构，与历史无关！！
太坑爹了，居然穿越到一个马上就要砍头的犯人身上！面对即将砍落的屠刀，张小霖如何自救？"
"在这个世界，有狐仙、河神、水怪、大妖，也有求长生的修行者。
修行者们，
开法眼，可看妖魔鬼怪。
炼一口飞剑，可千里杀敌。
千里眼、顺风耳，更可探查四方。
……
秦府二公子‘秦云’，便是一位修行者……"
"我若要有
天不可无
我若要无
天不许有！
这是一个起始于第八山与第九山之间的故事
一个“我命如妖欲封天”的世界！
这是耳根继《仙逆》《求魔》后，创作的第三部长篇小说《我欲封天》"
"一个普通山村小子，偶然下进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样身份，如何在门派中立足,如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中！
续篇《凡人修仙之仙界篇》已经在起点中文网上传了，欢迎大家继续支持哦！
凡人修仙，风云再起
时空穿梭，轮回逆转
金仙太乙，大罗道祖
三千大道，法则至尊
《凡人修仙传》仙界篇，一个韩立叱咤仙界的故事，一个凡人小子修仙的不灭传说。"
一名孩童，天生无法修炼内功。为了得到父亲的重视关注，他毅然选择了修炼痛苦艰难的外功。春去秋来，时光如梭，这个孩童长大了……变成了一名青年，真正改变他的命运，是一颗流星化作的神秘晶石――流星泪。这颗流星泪在青年无所觉中，融入了青年的体内，青年他也仿佛破茧化蝶一般蜕变……而随之而来的，一切都发生了变化。而他的父亲也终于知道了他从来没有真正倾注心力的儿子的惊人实力……
"冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。
这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。
九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？
一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……
登天路，踏歌行，弹指遮天。"
"妖魔横行，世人苦难。神兵魔刃，遮耀天下。
手机上的一款游戏修改器，意外成了路胜脑海里的异能。
也成了他在这个黑暗乱世唯一的依靠。
~~~~~~~
欢迎加入企鹅群滚开书友群，群号码：331453690
V群号码：231786531"
"纪宁死后来到阴曹地府，经判官审前生判来世，投胎到了部族纪氏。
这里，
有夸父逐日……
有后羿射金乌……
更有为了逍遥长生，历三灾九劫，纵死无悔的无数修仙者……
……
纪宁也成为了一名修仙者，开始了他的修仙之路……"
"一个地球神级盗墓宗师，闯入修真界的故事……
桃花源里，有歌声。
山外青山，白骨山。
五花马，千金裘，倚天剑。
应我多情，啾啾鬼鸣，美人薄嗔。
天地无垠，谁家旗鼓，碧落黄泉，万古高楼。
为义气争雄！
为乱世争霸！
你好，仙侠！
公布两个老跃官方QQ群：766900664――163628634"
"顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……
请看耳根作品《仙逆》"
"这是一个支离破碎的角落，这是一个被遗忘的世界。
那一天，是宁城最失意的时候，那一天，他被硬生生的带到了这里。
这个角落因为有了宁城，将在浩瀚星空中留名，这个世界也因为有了宁城，将在无尽宇宙中精彩！"
正邪，谁人能定？善恶，任你评说。山是山，水是水,山不是山，水不是水；山依然是山，水依然是水看破一切之后，看破本源之后；万事万物又如何；看破后，所谓的正邪能如何？善恶又如何？所作所为，不过为了活下去而已按照自己所见过的，所认知的活下去ＰＳ：强烈赤虎兄弟的新书＜秘界＞，很好看
"阴阳分天地，五行定乾坤。
天穹之下岁月沧桑的中土神州，正是仙道昌盛的时代，亿万生灵欣欣向荣。
纵横千万里间，总有人间一幕幕悲欢离合，在恢弘长生的仙道中上演着。
有光便有暗，天穹之下光辉之中，仍有沉默的影子悄然前行着……
新书上线！精彩万分！请各位书友多多投票支持！另外，大家可以添加微信公众号zhuxianxiaoding（诛仙萧鼎），QQ官方群 176378308 进行交流。"
"这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……
方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。
这个故事，便是从“青云门”开始的。"
"世间有谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我，如何处之乎？
只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他，不要理他，再过几年，你且看他。
一颗邪心，一双血手，你若谓我邪，我只云你痴
破开尘障，扫清雾霭，得一身逍遥，换一世清净
三千世界，万丈红尘，奋邪龙之力，跳出这藩篱
恩恩怨怨，缠缠痴痴，行当头棒喝，震碎这牵扯
吾之一世，吾这一生，吾所行所为，只求‘直指本心’而已"
"凡人修仙，风云再起
时空穿梭，轮回逆转
金仙太乙，大罗道祖
三千大道，法则至尊
《凡人修仙传》仙界篇，一个韩立叱咤仙界的故事，一个凡人小子修仙的不灭传说。
特说明下，没有看过前传的书友，并不影响本书的阅读体验，但感兴趣的书友，也可以先去看看《凡人修仙传》，再来看本书哦。"
"魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她……掌缘生灭
请看耳根作品《求魔》"
"双月当空，无限可能的英魂世界
孤寂黑暗，神秘古怪的嬉命小丑
百城联邦，三大帝国，异族横行，魂兽霸幽
这是一个英雄辈出的年代，人类卧薪尝胆重掌地球主权，孕育着进军高纬度的野望！
重点是……二年级的废柴学长王同学，如何使用嬉命轮盘，撬动整个世界，学妹们，请注意，学长来了！！！
斗战一群：21222419（两千人战力群）
斗战二群：12962047

新浪微博：骷髅精灵"
"【小三新书《阴阳冕》已经注册】
将会在本周日，斗罗大陆结束的同时开始上传更新，麻烦大家先收藏、推荐一下，谢谢。
阴阳冕书号：1436015
下面的直通车也可以直接点过去。
【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】"
"我从凡间来，到此觅长生。

***********
我从凡间来普通群：546435549
vip书友群：556919537（需全订验证）"
"原书名《最强装逼打脸系统》！
最强反套路，我TM反手就是一个套路，横扫修仙界无敌手，就问一声还有谁？
装逼如风，常伴吾身！
长路漫漫，装逼相伴！
生死看淡，不服就干！
“年轻人，当年我开始套路的时候，你们还在穿开裆裤！”
徐缺踏上了一条套路之路，每天不是在套路，就是正在去套路的路上！"
"举头三尺无神明，掌心三寸是人间。
这是耳根继《仙逆》《求魔》《我欲封天》《一念永恒》后，创作的第五部长篇小说《三寸人间》。"
"一个忽然消失得无影无踪的修真领袖宗门，到底发生了什么？
一位精通相术医道风水占卜的修真天才，要如何振兴这个已经彻底没落的宗门？
这是一个曲折的故事。
相信会很好看！
馅饼完本老书《重生之衙内》，《官家》，《绝对权力》，诸君有兴，可以去瞧瞧。"
"叶默蓦然清醒过来的时候，才发现周围的一切似乎都变了，美女师父也不见了。他也发现了自己成了被世家抛弃的弃子，被别人退婚的苦逼,还是被女人站在讲台上拿着他情书羞辱的对象......
但是这些都不重要，最重要的是他还记忆起了另外一件原本不属于他的可怕的事情。"
一位身怀飞刀绝技的青年。他因为经脉定型，所以内功上不可能有大的成就。可是后来青年却得到一颗丹药，一颗来自修真界的可以脱胎换骨洗经伐髓的‘洗髓丹’……
无尽宇宙之中有八道鸿蒙道则，这八道道则每一道都被一个无上强者融合。没有人知道，宇宙之中还有第九道道则，这一道道则破开鸿蒙，无人可触。
"不堕轮回入大千，
心传一道在人间。
愿起一剑杀万劫，
无情换作有情天!
……
……
大道争锋全订阅VIP群：【235032815】（新群）
粉丝自建订阅群： 布须玄天・昆始陆（526275426）入群要求粉丝积分2000 （旧群）
普通书友群：
大道争锋书友群【114806203】（新群）
大道争锋（217929481）（旧群）
溟沧派（1246808660）（旧群）
……
……"
"万界源泉，万法根源。
人性本恶，故以酷法约束之。
恶法如枷锁，阻我归家途，阻我飞天路。
当以诸生之血，化血为刀，斩碎枷锁，得大逍遥。"
"张湖畔，张三丰最出色的弟子，百年进入元婴期境界的修真奇才。他是张三丰飞升后张三丰所有仙器，灵药，甚至玄武大帝修炼仙境的唯一继承者，也是武当派最高者。
在张三丰飞升后，奉师命下山修行。大学生，酒吧服务员，普通工人......不同的身份，不同的生活，总是有丰富多彩的人生，不同的遭遇，动人的感情，总是让人沉醉不已。
武林高手，修真者，吸血鬼，狼人，巫师，忍者，傀儡师.....
发达的科技，古老的修真，是否可以结合？大学的生活，让张湖畔明白了人类数万年文明沉积的伟大，开创了一条科技与修真结合的修真捷径。"
"一名在无数凶徒中长大的亡命少年，在从被囚之地逃出升天后，又机缘巧合下另换身份，进入某一修炼宗门中，从此一个无法想象的大千世界向他敞开了大门，但阴差阳错下，又不得不面临随时可能丧失神智，化身成滔天魔物的杀身危机……
《凡人修仙传》续作，《《凡人修仙之仙界篇》已经在起点中文网上传了，欢迎大家继续支持哦！"
"一个修仙菜鸟在仙界的奋斗史!
一个未经历天劫的普通人抓着雪白的仙女之腿，飞升了仙界。他的艳遇不断，他泡仙界最难泡的仙女，他的成长让仙界各大势力为之侧目，恐慌不安，他收恐怖而又强大的仙兽为宠物，面对着种种阴谋诡计，这个菜鸟抬起大脚一一荡平！
本书订阅已破万，应该值得一看。"
"千锤百炼烈火雷霆，十年换得一剑光寒。
潜牙伏爪百般忍受，只为今朝一飞冲霄！"
"前世，杨晨与人为善，却被欺压一生。
重生，杨晨选择成为刽子手，鬼头刀下了断恩怨，斩仙台上斩尽苍生。
人界斩人！
妖界斩妖！
魔界斩魔！
仙界斩仙！"
"这个世界上总有那么一些人，他们英勇无畏，固执，乃至偏执，不羁，骄傲，而又狂妄。即使到了绝境，他们也绝不妥协。
宁愿死，也不愿输。
PS：本书电视连续剧已在准备中，欢迎关注：
甲鱼官方微信公众号：jybsg1985(甲鱼不是龟1985)
甲鱼官方新浪微博号：起点-甲鱼不是龟
影视剧官方新浪微博：大泼猴影视剧
感谢支持。"
"大梦不觉醒，周成溺水后幸运地回到了开天辟地之前。天地未开，大道未定，生灵未出，诸多天材地宝也散落在混沌各方。万般重宝，俯拾皆是，一一收入囊中。
盘古开天后，周成杀仙屠神，斩妖镇魔。大战元始天尊，逆天证道，最后成为天地间最强至尊。
鱼相忘于江湖，人相忘于道术，若夫天地相忘，则为混元大道。"
"一个混迹都市的平凡小医生，注定了一条平凡的人生道路，但是一个病人，一个小小玉佩，轻易地改变了这一切。
这个小玉佩使他获得一个古代术士的记忆和能力，从此，他便不再平凡..."
"人是万物之灵，蛊是天地真精。
在一个养蛊、炼蛊、用蛊的奇特世界中，一个穿越者不断重生，矢志永生的励志故事。
雄山漫道真如铁，如今迈步从头越。险就一身乾坤精，我心依旧望苍天！
蛊真人活动主群.蛊界：722747201。
蛊真人黑天群：497266624。
蛊真人白天群：336936326。
《蛊真人》vip群：250906315。"
"这是番茄的第一本书。
处女作哦～～～～
*****************************
*****************************
第一部结束,第二部开始,仙魔二界,无边宇宙,这决定了第二部基调!
第二部风起云涌,波澜壮阔,仙丹,灵兽,修真圣地,世间绝境...无所不有!仙帝,魔尊...高手无数!到底如何,就由大家来评判了
***************************"
"一位优秀的研究生。
一位问题女孩的家教老师。
一位服装专卖店的幕后老板。
一位拥有西湖边豪宅的富公子。
一位退隐江湖的武林高手的关门弟子。
而他真正向往的生活是不与世争，不与人斗的科研、为人师表两不误的生活。
新书《都市超级医圣》已经上传，敬请关注支持。"
"妖魔中的至高无上者，名为“大圣”。
少年走出山村，踏遍天下，一步步跨入传说中，成为神话。
VIP群：102407797（需全订阅）
普通群：128914315"
"【起点第一编辑组签约作品】
我有书半卷，逍遥曰化形。
挥请仙佛退，送与鬼神听。
副墨闻于讴，参寥传玄冥。
一指掩天地，齐物自忘情。
――
面对文学与传说中的玄幻纷呈时，你是否也梦想拥有这份神奇的精彩人生？其实不必去遐想仙界与异星，玄妙的世界就在你我的身边，身心境界可以延伸到的极致之处。
这世上真有异人吗？真有神迹吗？――梦境可以化实！妄想可以归真！
一位市井中懵懂少年是如何成为世间仙侠，又如何遭遇红尘情痴？请舒展心灵的触角来《神游》。
――阅读提示：本书主角是风君子！――
感谢诸位订阅与投票，也欢迎大家支持我的另两部作品《鬼股》（书号66947）、《人欲》（书号145374）。
论坛网址：0days.cn/sybbs
VIP读者QQ群：君子居（35194699，45157017）――"
"武修成圣的绝世强者,在技巧上达到了颠峰,但因为忽略力量与身体的修炼,结果在飞升时,竟然因为猛烈的罡风而挂掉.
重生在未来世界的他,决定禁用前世以技巧制霸天下“只手破天”；开始了无限力量与强横肉体的修炼追求……
当力量到达巅峰之时，力量与技巧会不会结合在起……"
"时间对于修道的我来说，最是多余的，最近无聊的很，在网上瞎逛，发现一篇文章叫做《80后，我们这一代人啊！》，读完后很是惊讶，其实我也是属于80后的一员，但是：
我是一个地地道道的修道者。
当我读小学的时候，不知道钱是什么东西；
当我读大学的时候，我修道已有小成，钱对我来说是身外之物，偶尔赚点钱我都捐献给了家乡的小学。
当我大学毕业后，同学们头破血流才勉强找份饿不死人的工作时，我却游山玩水，好不自在。
当城市里房价层层上涨的时候，我却住在天上。
当身边的人没车没房娶不到媳妇的时候，我却灰溜溜地东躲西藏，好多知心的MM想嫁给我……
哎……！
感叹一声，同样是一个时代的人，生活咋就不一样呢？
想想还是修道好啊！"
武道可以通神！武道修炼到神轮的境界，便可以炼就神通，超凡脱俗！
"他来者通吃，纵横人间、仙界、神界三界；他风流倜傥，坐拥知己无数；他武道神化，十步杀一人，却又一腔热血。
历史架空新书《殷》
百世重修续集《彪悍少主》
都市经典《一代宗师都市重生》"
"三千左道，八百旁门，上门一百零八，在这个修者如蚁的时代！
修者当手握五行，脚踏阴阳，超脱生死轮回，求索永恒大道！
苦修，游历，顿悟，死战，经历万劫，坚守信念，终将会当凌绝顶，一览九天渺！
我终于站在九天之巅，才发现孜孜以求的大道，不过是我走过的路，而这路不过才刚刚开始！
大道苍茫，唯我独行！"
"北京中医药大学本科生梅溪，自幼漂泊江湖，艰难的上了大学读到二年级，却在一场意外的奇遇中穿越了，来到盛唐年间。
他却惊讶的发现，自己来到的是与历史书上所描述的不太一样的世界，只存在于神话传说中事物，竟在身边真实的呈现。他该如何自处？是历史记载错了吗，还是因为他的到来，创造了后世所见的历史？
人们总是忍不住去幻想穿越与重生，能将心中一切遗憾从头补偿，每个人都希望把自己的世界构建成一座完美的灵山，究竟之处，还是那一句古语――灵山只在汝心头。
――
本人已在起点中文网连载完成《神游》、《鬼股》、《人欲》三部长篇，徐公子出品信誉保证，稳定更新、完美全本，敬请广大书友放心阅读。"
"再强横的修真者,面对飞升时的天劫,都战战栗栗,仿如世界末日降临.
除非你能找到专门帮修真者渡天劫的专家,天劫医生.
没有人会想到,无比厉害的天劫医生竟然只是一个小诊所的“平凡”医生"
"窃钩者诛，窃国者侯，窃天地人心者，或为神圣仙佛。
天地之道，无边无际；红尘人心，无穷无尽。
且看吾孤身只手，将这天地一手偷之。
************************
血巢①群：113298136
血巢②群：136116811
血巢③群：6767886
血巢④群：13146178
血色海洋：27310288，新晋500超级群！"
"苍穹之下世态炎凉，妖魔鬼怪不敌人情冷暖！
纤纤柔荑，美人如玉，怎奈天地之间剑气如虹！
浩瀚星空，七情六欲，贪念嗔痴，佛谛如来，任你法力无边！
芸芸众生，一腔诚愿却换来血海滔滔！
鬼哭神嚎，血海无涯，敢问路在何方！
既无路，任它苦海血海，白骨化舟，一飞冲天！"
"闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！
――――――
闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！
――――――
闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！
――――――"
"高僧从来不是因为武功高强，而是由于持戒森严佛法高深。
有道一向不是因为武功高强，而是在于看破红尘不昧因果。
武技也只是那些人的自保强身之道，习武之人如何才能步入修道的行列？
而修习了军中速成武技，童身已破，经脉受损的秦逸凡，手上只有一柄超强的菜刀，还能有多大的作为？
身处凶煞之地，面对未知的妖物，江湖，朝廷，正道，魔道纷至沓来，他又如何面对这纷乱？"
"许仙：“不能再做拖累娘子的小白脸了，要做带给所有人幸福的小白脸之王。”
――――――――――――――――
将人兽进行到底！哦不，是将人妖进行到底。
新书上传，《大圣传》，重新开始，不一样的仙侠之旅！"
"有人说他是修行界里的一粒老鼠屎，坏了礼义廉耻，乱了道门秩序！
有人说他是南瞻部州最大的败类，勾结魔道，坑蒙拐骗，无恶不作！
也有人说他是最危险的采花盗，请看好自家女徒，一遇方行误终身！
对于所有污蔑，方行说：“没错，我就是那粒传说中的老鼠屎，有问题吗？”
【掠天记总群： 193466328】"
