"在破败中崛起，在寂灭中复苏。
沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地，世间的枷锁被打开了，一个全新的世界就此揭开神秘的一角……"
"伴随着魂导科技的进步，斗罗大陆上的人类征服了海洋，又发现了两片大陆。魂兽也随着人类魂师的猎杀无度走向灭亡，沉睡无数年的魂兽之王在星斗大森林最后的净土苏醒，它要带领仅存的族人，向人类复仇！
唐舞麟立志要成为一名强大的魂师，可当武魂觉醒时，苏醒的，却是……
旷世之才，龙王之争，我们的龙王传说，将由此开始。"
"这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！
新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。
……
吴磊、林允主演的同名电视剧9月3日起周一到周三每晚22：00登陆湖南卫视，腾讯视频全网独播。"
"大墟的祖训说，天黑，别出门。
大墟残老村的老弱病残们从江边捡到了一个婴儿，取名秦牧，含辛茹苦将他养大。这一天夜幕降临，黑暗笼罩大墟，秦牧走出了家门……
做个春风中荡漾的反派吧！
瞎子对他说。
秦牧的反派之路，正在崛起！
书友群：600290060，624672265，VIP群：663057414（有验证）普通群：424940671"
"大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇，追求着那主宰之路。
无尽火域，炎帝执掌，万火焚苍穹。
武境之内，武祖之威，震慑乾坤。
西天之殿，百战之皇，战威无可敌。
北荒之丘，万墓之地，不死之主镇天地。
......
少年自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的纷纭世界，主宰之路，谁主沉浮？
大千世界，万道争锋，吾为大主宰。"
"一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。
群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！
一个少年从大荒中走出，一切从这里开始……"
"在夏族的安阳行省，有一个很小很不起眼的领地，叫――雪鹰领！
故事，就从这里开始！
**
继《莽荒纪》《吞噬星空》《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第八本小说！"
"天为何物？
高高在上，威严莫测，是法则，是戒律，是无情，是冷酷。
天意，何也？
俯瞰众生，操持风云，褫夺赏罚，随性而为。故，天意不可测，苍天不可近。顺之应之，未必得其利；逆之叛之，福祸却难定。
天，禁锢万物如深井，红尘众生如烂泥。
有这么一只很单纯、很坚定的井底之蛙，谨慎守护着心头那一点小小的微弱的光，带着一定要咬一块天鹅肉的微薄信念，一步步从红尘烂泥中挣扎而出，一步步走出深不见底的污秽深井。
他张开大嘴向心中的天鹅咬上去的时候，不小心将这一方苍天也一口吞下！
楚天说，欠钱的，要还钱；欠命的，要偿命。
这就是楚天认定的最简单、最坚定的道理。
这道理，比天大！"
"唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却发现没有死，反而以另外一个身份来到了另一个世界，一个属于武魂的世界，名叫斗罗大陆。这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，武魂可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最荣耀的职业――魂师!
当唐门暗器来到斗罗大陆，当唐三武魂觉醒，他能否在这片武魂的世界再铸唐门的辉煌？他能否成为这个世界的主宰：神?"
"与天斗，其乐无穷。
……
陈飞宇、宋伊人主演的同名古风品质大剧10月31日起腾讯视频全网独播，每周三到周五20:00更新2集，会员始终多看6集。"
"大陆传奇，一战成名；凤凰圣女，风火流星神界刀法；双升融合，金阳蓝月，雷霆之怒，这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有武魂。唐门创立万年之后的斗罗大陆上，唐门式微。一代天骄横空出世，新一代史莱克七怪能否重振唐门，谱写一曲绝世唐门之歌？
百万年魂兽，手握日月摘星辰的死灵圣法神，导致唐门衰落的全新魂导器体系。一切的神奇都将一一展现。
唐门暗器能否重振雄风，唐门能否重现辉煌，一切尽在《斗罗大陆》第二部――《绝世唐门》！"
"修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回。
武之极，破苍穹，动乾坤！
……
东方英雄传奇大剧《武动乾坤》8月7日登陆优酷视频和东方卫视周播剧场。由张黎执导，杨洋、张天爱、吴尊、王丽坤领衔主演。"
"【2017最火玄幻作品，海外点推双榜第一】张悬穿越异界，成了一名光荣的教师，脑海中多出了一个神秘的图书馆。
只要他看过的东西，无论人还是物，都能自动形成书籍，记录下对方各种各样的缺点，于是，他牛大了！
教学生、收徒弟，开堂授课，调教最强者，传授天下。
“灼阳大帝，你怎么不喜欢穿内裤啊？堂堂大帝，能不能注意点形象？”
“玲珑仙子，你如果晚上再失眠，可以找我嘛，我这个人唱安眠曲很有一套的！”
“还有你，乾坤魔君，能不能少吃点大葱，想把老子熏死吗？”
这是一个师道传承，培养、指点世界最强者的牛逼拉风故事。
已有完本《拳皇异界纵横》、《八神庵》、《无尽丹田》等书，质量保证，可入坑！"
一个死去万载岁月的平凡青年从远古神墓中复活而出……
"笑尽天下英雄，宇内我为君主！
万水千山，以我为尊；八荒六合，唯我称雄！
我欲舞风云，凌天下，踏天域，登苍穹！谁可争锋？！
诸君可愿陪我，并肩凌天下，琼霄风云舞，征战这天域苍穹？！
…………
天域苍穹官方群一：376497379
天域苍穹官方群二：374474820"
什么是天才？无论学习任何战技都能完全领悟，只要修炼新的功法就能扫除进阶的壁障，这才是真正的天才！贺一鸣本为贺家庄一普通少年，习武资质无甚出众，但一次奇遇之后，这个天资本普通的少年一跃成为众人口中的天才，拥有着令人惊羡的习武资质，不论是家族的后天五行秘籍，还是传说中的各种先天秘籍，不论是心法，还是战技，都能急速领悟完全。武神，以武之名，用最简单直接的方式，生存！
"命里有时终须有，命里无时要强求。
这是一个长生果的故事。"
"我这一生，不问前尘，不求来世，只轰轰烈烈，快意恩仇，败尽各族英杰，傲笑六道神魔！
万年之后，大劫再启，如来金身，元始道体，孰强孰弱，如来神掌，截天七式，谁领风骚？
轮回之中，孟奇自少林寺开始了自己“纵横一生，谁能相抗”的历程。"
"一个一无是处的，被认为是废物和白痴家伙，把灵魂卖给了恶魔，能换取到什么？美色？力量？财富？权力？
颠覆这世界的所有规则吧，让我们遵寻着恶魔的轨迹……
“我知道，终有一天，这个世界将被我踩在脚下！！”
――杜维
<a target=""_11ank"" href=""http://bookstore.qidian.com/ploy/vip7years/index.html#five"">抢购实体书，尽享五重惊喜好礼</a>"
"一个梦想进入武府圣地的普通少年，立志追求极致武学。
然而面对竞争激烈的考核，又有世家子弟的借势压人，小小平凡少年如何立足？
宗门传承严格保密，核心功法概不外传，在功法传承如此难得天衍大陆，即便进了武府和宗门，想学到顶级武学又谈何容易？
来自神域的小小魔方，展开一个强者的世界。
功法要学就学最顶尖。
生活职业要选就选别人都不会的。
热血的对决，天才的竞争，三尺枪芒，千里直驱，武道极致，独步天下！"
"药不成丹只是毒，人不成神终成灰。
…………
天道有缺，人间不平，红尘世外，魍魉横行；哀尔良善，怒尔不争；规则之外，吾来执行。
布武天下，屠尽不平；手中有刀，心中有情；怀中美人，刀下奸雄；冷眼红尘，无憾今生。
……
惊天智谋，踏破国仇家恨；铁骨柔肠，演绎爱恨情仇；绝世神功，屠尽人间不平；丹心碧血，谱写兄弟千秋！"
"这是一个读书人掌握天地之力的世界。
才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。
秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑。
圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。
此时，圣院把持文位，国君掌官位，十国相争，蛮族虎视，群妖作乱。
此时，无唐诗大兴，无宋词鼎盛，无创新文章，百年无新圣。
一个默默无闻的寒门子弟，被人砸破头后，挟传世诗词，书惊圣文章，踏上至圣之路。
感谢阅文官方书评团提供书评支持！"
"当历史变成传说
当传说变成神话
当神话都已经斑驳点点
当时间的沙尘湮没一切
我们的名字，我们的故事，依旧在岁月的长河中传播
一如太阳高悬天空，永恒的照耀大地，永远不会熄灭
记住，曾经有这样的一群人，他们昂首挺立在天地之间，好像擎天之柱，从没有对任何人弯腰屈膝
他们手握风雷，他们脚踏龙蛇，他们拳裂大地，他们掌碎星辰；他们是我们的先祖，他们和我们有同源的血脉，他们行走在大地时自称为巫，他们破碎虚空后是为巫神！"
"世上谁人能不死？
任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一g黄土。
不过，关于长生不死的传说却始终流传于世。
故老相传，超脱于人世间之外，有一个浩大的长生界……"
"一笑风雷震，一怒沧海寒；一手破苍穹，一剑舞长天！
一人一剑，傲世九重天！"
"两百年前的蓝河战场，光明帝国最后的军团在魔族的喧嚣声中崩溃，帝国最后的元帅和皇帝战死。混乱的西川大陆上没有了共同的君主，群雄并起而混战，武力是生存下去的唯一本钱，制霸天下，是一代代强者的梦想。
大陆东南，有一个两百多年的强大势力――紫川家族。他西击流风家，东挡魔族，南镇林家。为了强大的梦想，为了家族血统的薪火相传，无数紫川俊杰前仆后继，谱写了一曲的史诗般壮丽的历史。本文《紫川》，讲述的就是这么一个家族的百年悲歌传奇。"
"千万年前，李七夜栽下一株翠竹。
八百万年前，李七夜养了一条鲤鱼。
五百万年前，李七夜收养一个小女孩。
今天，李七夜一觉醒来，翠竹修练成神灵，鲤鱼化作金龙，小女孩成为九界女帝。
这是一个养成的故事，一个不死的人族小子养成了妖神、养成了仙兽、养成了女帝的故事。"
"魔族强势，在人类即将被灭绝之时，六大圣殿崛起，带领着人类守住最后的领土。
一名少年，为救母加入骑士圣殿，奇迹、诡计，不断在他身上上演。在这人类六大圣殿与魔族七十二柱魔神相互倾轧的世界，他能否登上象征着骑士最高荣耀的神印王座？"
"万界融合，灵力消散，历经百万年的修真世界轰然崩塌，蛮荒大举入侵，五行天成为修真者最后的防线。
千年之后，来自旧土的卑微少年，以苦力之身，深入蛮荒三年，破格获得进入五行天深造的机会。
渴望掌握命运而一心追求变强的少年，带着野兽般的战斗本能，掀起一场华丽的风暴。
##########
新书q群号237931286，欢迎加入
有任何问题也可以添加微信号xiaofangfang1985，等你来"
"神奇的大陆，众多的民族，列国争霸，数风流人物，还看今朝。合久必分，分久必合，为了民族的生存，为了国家的强盛，为了理想的实现，乱世中，众多英雄奇才各显身手，鹿死谁手，拭目以待。
且看一代天骄铁血皇帝李无锋如何在这块大路上谱写传奇的一生。"
生于知命，却因病将陨，他为治病改命而离开“天行”踏入人间大唐，他遵守本心，顺心而为，他与天同行，逍遥红尘。以武破万法，成圣主之威名。
这个故事发生在一个充满战争的世界，在晋元大陆上生活着很多种族，其中以人族、魔族和兽人族实力最为强大，为了争夺更多的土地和资源，战火数百年从未间断，而我们的主人公就是在这个乱世应运而生的一个人亦或魔。
"蒸汽与机械的浪潮中，谁能触及非凡？历史和黑暗的迷雾里，又是谁在耳语？我从诡秘中醒来，睁眼看见这个世界：
枪械，大炮，巨舰，飞空艇，差分机；魔药，占卜，诅咒，倒吊人，封印物……光明依旧照耀，神秘从未远离，这是一段“愚者”的传说。"
魔界，血族、天使族，人族四族林立的浩翰宇宙世界，在第一次神魔之战后，人类战败，在太古签订耻辱的《太古协议》。人类开始了屈辱的残苟政策，默默的休养生息……无数亿年后，一个默默无闻的人类高手飞升上来，望着苍凉的太古大地，望着残败的山河，他发出一声怒吼。浩大的第二次神魔之战，便在这名人类的怒吼声中，慢慢的拉开了画卷。人类注定胜利，这注定是一场惨烈的战争……
"做弱者，多不得好活
做强者，多不得好死
所谓命运，就是在不得好活与不得好死之间
做一个选择
一个在现代所存在的少数修真者之一，在一次不幸的事故中，他的肉体在同归于尽的大爆炸中被毁，他力保一丝元神不灭，来到了一个完全陌生的魔法世界，一切重新开始，从一个落魄贵族成为称霸大陆的混乱战神，这一切已经不能用传奇来概括，因为这就是战神的生活。
（本人已有全本作品三部，请放心收藏阅读）
VIP专用群：21138355
Vip专用群：73830326
混乱群1254455
混乱群43104647"
"这是个以剑为主的世界。
凌逍本为蜀山内门弟子，在观摩师门前辈渡劫的时候被天劫带到异界，重生于将门子弟身上。
掌握着无数这个世界奉为神级的剑技，还有这个世界中人无法理解的神奇医术，本身却是天脉者这样的武道废材体质。
凌逍将用什么方式来证明自己？"
人有本命珠，觉醒后或为意珠、或为体珠，如手串分别在左右手腕处盘旋。天珠如人类之双胞胎，当意、体双珠同时出现在一个人身上的时候，即为天珠。修炼体珠者是为体珠师，修炼意珠者是为意珠师，而修炼天珠者自然即是天珠师。天珠师最高为十二双珠，因此，它的修炼过程也被称之为：天珠十二变。我们的主角就是一位修炼着天珠变的弓箭手。
"世界上有两件东西能够深深地震撼人们的心灵，一件是我们心中崇高的道德准则，另一件是我们头顶上灿烂的星空――康德
当许乐从这行字上收回目光，第一次真正看到尘埃后方那繁若芝麻的群星时，并没有被震撼，相反他怒了：大区天空外面的星星这么刺眼，谁能受得了？天天被这些光晃着，只怕会变成矿道上那些被大灯照成痴呆的野猫！
于是许乐放弃了成为一名高贵女性战舰指挥官辅官的梦想，开始在引力的作用下，堕落，堕落，堕落成了看门房的外乡穷小子，出卖身体的可怜男子，从事繁琐工作的男保姆……在波澜壮阔的大时代里，露着白牙，眯眼傻笑，披着莫名的光辉，一步一步地迈向谁也不知道的远方。
……
……
许乐，东林大区公民，从一颗荒凉的半废弃星球上离开，脑海里拥有一些希奇古怪的知识，身体里拥有这个世界谁也不曾接触过的力量，并不浑沌，一味荒唐知足地进入了这个最无趣也是最有趣的世界。
间客的人生，一定很精彩。"
"燕赵歌第一次穿越，穿到了武道文明繁盛至极的异世界，一头撞进包罗万象，遍收天下经典的神宫藏书楼里，但随后便是一场天地大劫，连神宫也破灭了。
接下来居然第二次穿越，灵魂来到了同一个世界，不知多少年后的时代。
人们发掘承载破灭之后残存的遗留，这里的武道文明重新起步，还处于新一代的发展期。
装了一脑子神宫秘籍宝典的燕赵歌，二次穿越到当前的时代，简直就如同一个人玩惯了地狱模式之后，突然被丢去玩简单模式。
简直不要太爽！
不过在此之前，他先要解决一个问题。
“我不是主角？而是跟主角争妹子的反派高富帅师兄？”
“这剧本不对啊！”
PS：已有460万字完本精品老书《史上第一祖师爷》，欢迎大家收藏养肥本书的同时移步阅读。"
"一觉醒来，世界大变。
熟悉的高中传授的是魔法，告诉大家要成为一名出色的魔法师。
居住的都市之外游荡着袭击人类的魔物妖兽，虎视眈眈。
崇尚科学的世界变成了崇尚魔法，偏偏有着一样以学渣看待自己的老师，一样目光异样的同学，一样社会底层挣扎的爸爸，一样纯美却不能走路的非血缘妹妹……
不过，莫凡发现绝大多数人都只能够主修一系魔法，自己却是全系全能法师！"
"神奇的大门即将开启！新的世界就在眼前！
魔法，秘宝，海战，炼金术……生存的丛林之中，全能才是王道！
一场事先张扬的穿越事件！
一场化蝶重生的涅蜕变！
热血疆域！与你！不战！不休！
“永远都没有绝路！永远都有选择！永远都有希望！”"
"我名凌天，我欲凌天！
穿越到异世的武学天才，超卓的武功，绝世的智慧；且看凌天如何在异世只手舞风云，左右逢源、文武双绝、威动天下；造就一个永恒的凌天传说！
翻云覆雨天假手，兴衰两世我独狂！
谈笑之中风云舞，剑气凌风任飞扬"
"三万年前，自称为“神”的搏天族入侵灵域，百族奋起反抗，最终惨败，人族率先投诚，百族随后相继臣服。
之后万年，所有种族皆被搏天族奴役，被严酷对待，生活在恐怖阴影中。
搏天族征伐脚步，并未就此停止，以灵域为起始冲入各大秘境空间，四处树敌开战，战力消耗巨大，终被百族觅到机会一举击溃，不得不远遁域外星空。
三万年后，在搏天族已成为古老传说的时代，一个怀有搏天族血脉的失忆少年，被寄养在一个小小家族，苟延残喘着，静候血脉觉醒的那一天到来。
……"
"一树生的万朵花，天下道门是一家。
法术千般变化，人心却亘古不变"
当别人为召唤出第二个契约生物而沾沾自喜到时候，王维正在为他第一万只契约生物打造合适的装备。
"生存，很容易。
生活，很艰难。
我族，要的不是卑下的生存，而是昂首、高傲的生活。
我族，誓不为奴！"
戎家弟子凯旋偶有奇遇，习得唤灵之术，召唤永久存在之特殊灵体，从而名扬天下。
"一个非著名少年妖怪神仙成长史
这是一个小红鸟成长过程中减肥的故事，后面简介从略……
这当然是YY小说，这只是YY小说，别的啥都不是。"
"一个现代不为人知的天才，意外死亡后穿越到异世成了一个游魂，却在机缘之下找了一个超级的纨绔子弟做自己的替身！
用天才的大脑来练习斗气，用现代的记忆来运用武技，用特殊的方式来释放魔法，用脑中的技术来打造兵器！！"
"（重要提示：剧情有恐怖元素，未成年胆小勿看。〖2万均订玄幻精品〗）
你翻了翻《世界未解之谜》，一无所获。
你不死心，在家中搜到一瓶六味地黄丸，成功强化出八颗肾六味地黄丸。
你走在路上捡到一块石头，并点石成金。
你继续走在路上，遇到一名老神棍在兜售假武林秘籍，你空手套白狼到三本假秘籍，你对《金钟罩》强化，得到可以修炼的真秘籍。
你在沉思。
你已持续沉思5分钟。
这是一个灵气复苏的时代，世界不再平静……
你开始收集少林72绝学。
金、古、黄等武侠秘籍。
你发现修炼需要消耗自身气血来增涨功力，你再次陷入沉思，然后你三步并作两步跑到楼下药店，在药店老板未成年女儿的呵呵冷笑目光下，你抱起阿胶、益母草就跑QAQ。。
Ps：第一章为序章，楔子，不影响后续阅读。
读书群：827465164；
全订群（需粉丝值验证）：832237009。"
"小雷语录之一：“当你去找小姐的时候，如果对方不肯张开双腿，那么绝对不是因为你长得不够帅，更不是因为她大姨妈来了。唯一的原因只可能是：你给的钱不够～！”
小雷语录之二：“就算是一陀牛粪，也是有利用价值滴～！”
最后，小雷的为人处世基本信条：“有便宜不占是王八蛋～！”"
"乘风新书《无上真身》已经上传！
内容简介：“终有一天，不是我容不下这个世界，而是这个世界再也没资格容得下我！”
天道主杀！
炼体极限，支手破虚空！
期待大家支持！
……
读者群：67687841（已满）
读者群：23584003（感谢书友公子提供！已满！）
读者群：45626688（感谢书友军之一士提供！已满！）
读者群：16481133（感谢书友枫行天下提供！）
读者群：52536655（感谢书友|12.9.提供！）
VIP读者群1：65490188（需截图验证，谢谢大家配合！）
VIP读者群2：89476822（需截图验证，谢谢大家配合！）"
"卷入了三十三天所有巅峰强者的一场浩劫，人皇与他的对手最终一战，打碎了深渊世界，曾经封镇深渊魔王的神器，一张神秘的紫色卡片，却消失在时空漩涡中，横穿无尽的时空。
辽阔的蛮荒，武道文明还处于初始阶段，正在缓慢发展，很多蛮荒的绝世雄主，依旧在艰难的摸索着武道之路。
一个名叫易云的少年，拿着这张不知哪里来的紫色卡片，踏上征程。
这是一个瑰丽而又充满未知的真武世界，这是一个平凡少年成就绝世强者的传奇。
************************
作者蚕茧里的牛，已有完本作品《武极天下》，书荒可以看一看。"
"【起点第四编辑组签约作品】
一个老套的异世界故事,一个热爱武学，热爱格斗的退伍兵依靠自己的中华古武学技巧在充满魔法气息的异世界打出一片自己天地的经历。本书虽然题材老套，但相信我会给你一个新的亮点。
1号群:21407652（已满）2号群：15784801（已满）3号群：12692462（已满）
4号群：2473451（已满）5号群：23792631（已满）6号群：30073759（未满，感谢幻∽破∽杀提供）
-----------------------------------------
本故事纯属虚构，如有雷同……大哥，你发达了……
-----------------------------------------
片段：
陈星犹如游蛇一般，围绕着魔龙巨大的身躯游走，左右手不停的击打着魔龙，但是却不带一丝声音。魔龙暴躁着不停的攻击，却也没有丝毫作用。
陡然，陈星的身形出现在魔龙强壮的胸口处，两拳并出，直中魔龙前胸。随着命中的“嘭”的一声闷响，陈星借力在空中一个完美的后空翻，落地时已是离魔龙5丈开外。双手一收，也不停留等待结果，缓慢而悠闲的转身，朝陈冰两人走了过来。
身后的魔龙原地剧烈颤抖着，身上不时的爆出巨大的血花，张大着嘴连连发出凄惨的嚎叫。四肢的指甲和全身的龙鳞不停的脱落。猛然一下跳起一丈。在空中，魔龙竟然被陈星打入体内的内力从内部层层肢解，肌肉碎块四散分飞，吼叫声噶然而止。随着落地的巨大声响。早已不见龙形，竟然已成碎块。
古武学！！
拳法――“七伤”！！！！"
"“我要是能够重活一次，这天下也就没谁了。”
林真虽然是星境武者，却憋憋屈屈的过了一辈子，从地球时代开始，到人类大迁徙走出太阳系，他一直都没混出个人样，一辈子无数的仇没报了，无数的愿望没实现。
当他快挂的时候，他将自己一辈子的经历总结了起来，想着如果能够重来一次，他会如何利用先知优势，走上人生巅峰，带着这个幻想，他闭上了眼睛。
然后，宇宙黑洞出现了，时空崩塌，等他再睁眼的时候，已经回到了大灾变时期的地球....。
PS：书友可以加群《613961070》全订阅读者可以加群《614441139》
会不定期更新作品番外。"
"宗守一梦醒来，发现自己穿越到了万年之前，神皇即将出世之前的时代。
何谓神皇？宇内六合八荒无敌，十方百万世界之主！
身为半妖的宗守，就这样以弱质之身，开始在这个群雄辈出，血腥无情的时代挣扎沉浮，走上傲视众生,群芳环绕的淫荡人生。"
"若未成功，帮你自宫――《莲花宝鉴》，
这是一个关于童子功的故事，一个可怜的男人，被人强迫学了一套阴毒的功法，神功大成之前不得近女色，不然《莲花宝鉴》便会‘咔嚓’一声帮他自宫！！"
"未来波澜壮阔的星际时代，人类终于攻克了空间传送技术，可是当人类传送到另一端的时候，却发现那里并不是过去未来，也不是星空下的任何一片土地……
神秘的庇护所世界，无数强横的异生物，人类迎来了令人热血沸腾的飞跃性大进化，开启了星空下最辉煌璀璨的新纪元。
“猎杀神血生物黑甲虫，获得神血黑甲虫兽魂，食用神血黑甲虫血肉，可随机获得0至10点神基因。”"
"武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒
逆境中成长，绝地里求生，不屈不饶，才能堪破武之极道。
凌霄阁试炼弟子兼扫地小厮杨开偶获一本无字黑书，从此踏上漫漫武道。"
"世间毁誉，世人冷眼，与我何干？我自淡然一笑；
以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间，我命由我不由天！
一代牛人穿越异界，看其如何踏上异世巅峰，成为一代邪君！"
"文明的宿命，毁灭和复苏，无止尽的轮回
原罪的深渊，世界被崩毁，只有余烬残存
黑暗笼罩下，无边废墟中，唯有一人独行
将血罪消泯，撕破那黑幕，光芒笼罩大地
《光明纪元》简体版图书近期各大书店上市，敬请大家关注和支持下！！
血丝盟主群：187999419血丝正版群：6767886普通群：27310288（1000人）109041501（500人）113298136（200人）136116811（200人）13146178（200人）
再加一个45148179（2000人的新群噢~）"
话说一代宗师张三丰从小随身佩带一块太级形的玉石，他只知道此物在他记事的时候就带在身上，却不知道这玉石就是上古十大神器之一的‘太级魂石’。太级魂石可令修炼者事半功倍，且百邪不侵，原本是原始天尊随身所配之宝，不慎失落凡间。当张三丰太级神功大成之后，身上外泄的真气刺激太级魂石发出神光，被原始天尊所察觉。原始天尊欣喜之下用法术收回了太级魂石，不料同时也把带着太级魂石的张三丰招到了跟前，原始天尊不惊反喜，看到张三丰资质惊人便收做关门弟子。
"在这里，武道不再是虚无缥缈的传说，而是切切实实的传承，经过与科技的对抗后，彻底融入了社会，有了各种各样的武道比赛，文无第一，武无第二！
楼成得到武道一大流派断绝的传承后，向着最初的梦想，向着心里的荣耀，一步一步前进，都市之中仍有豪侠，当今时代依存英雄！"
他是一个从修罗屠场中走出来的男人－－王风，无数的鲜血杀机磨练出了他过人的力量和智慧，还赐予他了一块极寒玄铁。但是当他走出战场的同时却又意外跌入了异界，无数的强敌纷沓致来，神秘的魔法，美丽的精灵，狂暴的战士，绝世的神器，面对着这一切他该何去何从？鲜血四溅，杀机漫天，大陆将为王风的到来掀起怎样的一股血雨腥风呢？横刀立马，逐鹿江湖－－敬请期待
"一双银瞳，一身紫血，脑藏太虚秘录，名为姬长空的他，十七年沉寂，一经出世，必将傲笑长空！
……
天士等级：一元天、两仪天、三才天、四象天、五行天、六合天、七星天、八卦天、九宫天、十方天。
……"
在这个人吃人的疯狂世界，神已无力回天，就让我踏着漫天诸神的累累尸骨来普渡这芸芸众生。
"王动同学即将展开青春灿烂美女如云的大学生活，等到的却是赴诺顿星大开发的“卖身契”。
诺顿星遭到扎戈族大规模袭击，防御力量瞬间化为乌有，等待王动的是五倍重力的恶劣环境，虫子肆虐，缺水断粮，孤立无援……
神秘的空间水晶，刀锋战士的力量？二百五十六度极限刀锋诀？
一个老实巴交的低级机器人，一个满嘴胡话的鬼魂，王动同学为活着而奋斗……
骷髅和大家分享一个故事，里面有热血和激情！
(新书冲榜，有票的兄弟姐妹们随手仍上几张吧，不胜感激！）"
"九阴真经在手，九阳真经我有。
九阴九阳合一，九死神功纵横！
大学生杨天意外穿越到一个魔法与斗气的世界，凭借武林绝学，开始了充满旖旎和惊心动魄的强者之路……"
"新书已经上传，书名《莲花宝鉴》书号181086以下是新书内容简介
《葵花宝典》大家都熟悉了，《莲花宝鉴》呢？
欲练此功，必先自宫！这是《葵花宝典》
若未成功，帮你自宫！这才是《莲花宝鉴》，
这是一个关于童子功的故事，一个可怜的男人，被人强迫学了一套阴毒的功法，神功大成之前不得近女色，不然《莲花宝鉴》便会‘咔嚓’一声帮他自宫！！
至于如何才算成功，这就要靠某位可怜的男人拼命去做善事，行善积德，积攒那么‘一点点’微不足道的仙家愿力。
于是，我们的主角誓要拼搏奋斗，做遍天下善事，助尽世间之人。
于是，他的仙家愿力每天都多了那么‘一点点’。
于是，某个混蛋加三级的家伙，有了个‘天下第一善人’的绰号，就是半夜踹寡妇门，也会被人当作是在做善事的那种……
……………………
直通车在下面哦"
"“不想谋朝篡位的权臣不是一个合格的权臣……
总有一天，帝国的金币上会印上老子的头像！”
――夏亚雷鸣
【跳舞新书，欢迎新老朋友前来捧场～】"
"在武者举手可裂山川，甩腿可断长河的玄幻世界中，存在着这样一家小餐馆。
小餐馆不大，但却是无数顶尖强者趋之若鹜之地。
在那儿你可以品尝到用凤凰蛋和龙血米炒成的蛋炒饭。
在那儿你可以喝到生命之泉配朱果酿制的烈酒。
在那儿你可以吃到九阶至尊兽肉配上黑胡椒的烤肉。
什么你想把厨师掳回家？不可能，因为餐馆门口趴着一只看门的十阶神兽，地狱犬。
哦，那个厨师还有一个可以单手捏死九品至尊的铁疙瘩助手和一群被征服了胃的疯狂女人。
本书讨论群一群：550248234（已满）
欢迎大家加入二群：208206733"
"天地二魂常在外，唯有命魂住其身。
命魂住胎，衍化七魄。
每个人的生命，都是从命魂住胎开始的，但方云的生命，却是从终结的那一刻开始的……
真正的皇族，不是来自于血统的传承，而是来自命格和灵魂层面的高贵！"
"冲、鸣、气、枢、力、精、英。
魄之七力！
感知七魄，造就无数强者。
然而，一家不起眼的学院里，少年却面临着被驱逐的危机……"
"江湖无道，拔刀而起，利刃横空，问心无愧。
众生无道，刀锋弑之。冷眼星空，持刀睥睨。
通天大道，一路荆棘，一刀斩开，唯我独尊！"
"这是一个科学与武道并重的时代，大灾变之后，人类发现了超古代修炼文明，开启了一个大修炼时代，并开始了昆仑界的殖民之路！
这是一个人类危机重重，同时也是一个热血沸腾的，强者辈出的时代！
得到了超古代文明强者丹皇传承以及九重天之上至尊神格的楚云凡，将如何在这样一个时代杀出一条登天路。
天才？不好意思，我才是！资源？我的丹药能堆死你！
传承？至尊的传承就在我的脑海里！我们的征途是无尽位面！
啸尘在《飞升大荒》，《武神空间》之后呕心沥血的第三本玄幻，这是一个全新的时代，也是一个大修炼时代！
――
普通群：497326944 入群请自觉改好马甲
VIP群：463696926（学徒以上可进），进群改马甲，晒订阅截图！"
重生后的聂云幸运地拥有了能够改变丹田数量的法诀，别人用一个丹田修炼，你用十个，百个！
喜欢看书玩游戏的大学青年刘潜，被诱拐到了异界，开始了一段奇思妙想和精彩纷呈的旅程故事~
"楚河获得了一个残破的主神，开启了自己的黑店生涯。
“主神，我死后请把我的骨灰洒在海里。”
“为什么？”
“哪怕我死了也要浪起来。”
这是一个贸易诸天的故事，一个黑心商人的浪荡之路。
生死看淡，不服就干！！！
------
ps：已有完本精品《超时空穿越》，人品保证，放心阅读。
qq群：627622873"
"万千星球，无尽修真。
道衍之争，万载不息。
衍修小师傅米小经，遭受灭门，由此投身到浩浩荡荡的命运河流之中。
身怀衍修至宝，又得道家老怪帮助，一路修行，修真世界的图卷徐徐展开。
玄奇法宝，凶险秘境。
道家仙人，一念动天地，衍家大修，真言压四方。
浩瀚宇宙，玄妙道法，万字真言。
米小经身怀道衍双修之法，逆天直指，扶摇而上。
我意欲超凡，踏步长生仙。
新书上传！各位看官道友请多多投票支持！想要交流的朋友，请加微信公众号xiaoqianguanfang（萧潜官方），QQ交流群156537480"
"自盘古开天，三皇治世，五帝定伦，世界之间，人为天地灵长……
此时正值三皇中的人皇末期，五帝未定，人族也不是天地灵长。
这里是莽苍荒蛮的时代，妖神、邪神、天神，诸神林立，妖魔、邪魔、天魔，群魔乱舞；
万族并存，野蛮生长，统治天下，而人皇已老，人族弱小，被当成祭牲和食粮……
这不是洪荒，而是狂野奔放的蛮荒！
回归中国古典神话，书写人族逆袭的蛮荒传奇，敬请阅读《人道至尊》！"
"在修真界有一个被誉为“鬼才”的人：
他精通佛、魔、道、巫术等等各种绝学，所有的人对他是又敬又怕，因为他不仅实力无人能及，更是一个制丹、炼器、布阵的宗师中的宗师……
然而就是这样的一个男人，却意外地穿越到了异界，并且变成了一个小屁孩儿。而我们的故事也因此开始了……
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－QQ群：86211404【满】57187351【满】157201682【满】46630644【满】117553665【新】"
"“知识就等于力量。”
“所谓神，不过是强大一点的奥术师。”
带着一大堆知识的夏风穿越而来了。"
"千里杀一人，十步不愿行。
（大道朝天官方一群，群号码：311875513，大道朝天官方二群，群号码：220593959，欢迎加入）"
"一个外表天真纯朴，一脸迷糊的大头男孩，却是一个跟着暴躁矮人学了好脾气，跟着傲慢精灵学了谦虚，跟着爱撒谎的侏儒学会了诚实，跟着野蛮人学会了礼仪的小混蛋。
当这个无法修炼斗气的乡巴佬，从南方小城走上舞台的时候，他要成为最伟大的骑士。"
"叶希文本只是地球上一个普通的大学生，却意外穿越到了一个名为真武界的世界！
在这个世界中，强大的武者能翻山倒海，毁天灭地！
本是资质平凡的他，因为得到了一个神秘的特殊空间！任何的武学都可以在神秘空间中推演，别人修行几十年，他只需要一年！
只要有足够的灵石，什么天才在他的面前都是浮云！
普通群号：25215910
VIP群号：192419106（本群要求订阅堂主以上可以加入）"
"宁遇阎罗王，莫惹唐门郎！
行走在黑暗之中，卑鄙却不失本性，无耻却不丢风度的勾魂使者！
一个唐门弟子重生到一个全是女子组成的门派之后的故事。
老天顺我老天昌，老天逆我叫他亡！
……………………"
"我所求者，不过这天、这地、这璀璨星空，再无一物能主宰我命！
――凌峰
本书原名《星御》"
"妖神重生，谁与争锋。
这是一个妖灵的世界，人们猎杀妖兽，获取妖灵，将妖灵融入灵魂海中，就可以获得强大的力量。
因为一本时空妖灵之书，聂离回到了年少的时代……
~~《妖神记》是蜗牛精心雕琢的一部玄幻作品，将会是一部与众不同的玄幻故事，另外《妖神记》的漫画也在腾讯动漫同时发布，画风非常精美，请大家多多支持。~~"
"天圣二十七年九月十七，当安国公世子嬴冲在咸阳城勾栏巷被天外陨星砸晕的时候，大秦国师守正道人手持玄宙天珠坐化于城外白云观内。
――翌年，纨绔子提三千铁甲征伐天下！
喜欢交流和书友交流的朋友，可以加开荒官方粉丝群：340513328，纨绔邪皇书友群：298631883，纨绔邪皇VIP群：17538886（需要验证VIP）"
"一个身手非凡、运气极渣的现代刺客在吃烤肉时，不幸被铁签刺破喉咙而死，灵魂被异界的邪恶大法师召唤，附生在被当成实验品的少年身上，得以解开厄运的诅咒。在成功狙杀了召唤自己的邪法师后，他巧妙地踩着对方的尸体，攀上了幸运的高枝...
群号9356921，由风雨共天涯提供（已满）群号43104647，由黑色十一月提供（已满）
群号52967975（已满），由血色十月提供
群号6546596（已满），由鱼籽酱提供
群号7130816（已满），由鱼籽酱提供
群号1254455（已满），由深蓝提供
群号36773407，感谢风逸云秀的帮忙
（南墙新书《混乱战神》已经开通，欢迎大家收藏）"
"黄沙掩埋了白骨，
夕阳下的风中，有着血腥的味道。
大陆的痛楚，在朝着四面八方扩散，
当大爆炸的历史出现拐点的时候，
当巨大的钢铁要塞横亘而过，遮蔽住人们视野的时候，
当使徒的阴谋悄然深入到了每个人生活中的时候。
和平即将被打破，
恐怖即将降临！
这时候，一个独立于命运河流之外的少年，却以“召唤物”身份开始穿梭于阿拉德与地球之间....."
