"网游荣耀中被誉为教科书级别的顶尖高手，因为种种原因遭到俱乐部的驱逐，离开职业圈的他寄身于一家网吧成了一个小小的网管，但是，拥有十年游戏经验的他，在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，带着对往昔的回忆，和一把未完成的自制武器，开始了重返巅峰之路。
==================================="
"想要让游戏币兑换现实货币，那就一定要有一个强大的经济实体来担保其可兑换性。而这个实体只能是一国的政府。可是政府为什么要出面担保一个游戏的真实货币兑换能力？
战争也可以这样打。兵不血刃一样能干掉一个国家。一个可以兑换现实货币的游戏，一个超级敛财机器。它的名字就叫做《零》一个彻头彻尾的金融炸弹。
――――――――――
通知：百度百科中的作者信息是错的，别信，本人不叫王世伟，学校也是错的。其他信息基本正确。"
"韩萧，《星海》骨灰级代练，被来自东（zuo）方(zhe)的神秘力量扔进穿越大军，携带玩家面板变成NPC，回到《星海》公测之前，毅然选择难度最高的机械系。
战舰列队纵横星海，星辰机甲夭矫如龙，幽能炮毁天灭地，还有无边无际的机械大军，静静待在随身仓库里
一人，即是军团！
如果不是玩家出现，本书就是正经严肃的穿越异界题材……
作为NPC，正常NPC对玩家功能一应俱全……发布任务？好感度调节？传授技能？
哎等等，这群玩家我怎么都认识
得，现实世界也回到了十年前。
一群：516145206（暂满）
二群：157302881
三群：884339155（空位多）
V群：547599250（需全订截图）"
"一个超级武者,在玩网游时误选了法师,习惯以暴制暴,以力降力的他,只能将错就错,摇身一变,成为一个近战暴力法师,当力量与法术完美结合时,一条新的游戏之路,被他打开了!
火球术？闪电链？寒霜冰镜……等等，我是来练功夫的，法术关我什么事？我是法师？哦，对，我是法师。不过……你真的坚信我是法师？好吧，看刀！看剑！看拳！看暗器！什么？你又说我不是法师？如果你不相信，我证明给你看；如果你相信，我表演给你看:法师会功夫，谁也挡不住！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
"这是超越维度的游戏。
亦是追寻真理的竞逐。
未知的封印，鬼神的赌局……
数据的抗争，人类的救赎……
在那个连接着现实的虚拟世界――意识决定我们，意识选择我们，意识决定了我们的意识。
现在，丢掉你的恐惧。
丢掉你的私心杂念、疑问和拒信……解放你的思想。
欢迎来到，惊悚乐园。
《惊悚乐园》实体书现已上架ㄟ(,)ㄏ"
"其实，高手有一颗寂寞的心，因为高手的造就本就是用寂寞堆积而成。
想快乐，想精彩，想无虑，就别当高手。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
兰帝魅晨已完本小说：《兰帝魅晨系列之天堂瞬间》《兰帝魅晨系列之新月永恒》《高手寂寞》《真相堕落》《兰帝魅晨系列之饮》《暂命名》《机械末日》《王》《情与血》《惊仙》《读心高手在都市》共十一部小说。
目前连载中小说《高手寂寞2》，欢迎阅读。"
"孤寂的行者，
追逐阴影的脚步，
这是盗贼的赞歌。
带着一个一百八十级的大盗贼的记忆，回到了十年前，命运给聂言开了一个玩笑。
曾经错过的、被夺走的，都要重新拿回来。
然后搞一身神装，摧枯拉朽，见神杀神，势不可挡。"
"在死神的指尖跳舞，
书写一个独行盗贼的传奇，
一个盗贼的菜刀之路。
远古坟墓亡灵巫师们的古老咒语，
遥远地狱幽暗深渊里的恶魔咏叹，
兽人部落老牛头人祭司的远古战歌，
地精国度遗失的科技文明，
图拉里昂森林的远古遗迹，
翡翠岛的神秘宝藏，
无尽之海的奇特种族，
一样的恩泽斯，
不一样的传说。
蜗牛新书《贼胆》，敬请期待，一样的游戏背景，绝对可以写出不一样的味道。
~~PS：蜗牛小说《网游洪荒之神兵利器》已完本，上架后每天6000+，从无断更。
《网游之练级专家》已完本，上架后每天6000+，因操作失误断更过一天。"
"重头再来，为了掌控命运，再次进入了这款“活着的游戏”。
这一次，他不会在受人所制。
身为200级剑王，这一世他要攀向更高峰。
游戏赚钱技巧！游戏副本攻略！游戏传奇任务！游戏装备出处！玩家所不知的战斗技巧！
就连封测者都不知道秘密，统统都知道。
百国大战，生命进阶，踏入神位，剑凌巅峰，开始一段至高剑神的传奇。
PS：如果喜欢，请点击收藏一下。"
"开创全新经营管理类网游作品！
和主角一起享受全新的网游模式!
赵云战岳云不再是幻想,
孙武对韩信不再是奢望,
吕不韦和纪晓岚同殿为臣，
拿破仑与华盛顿握手言欢，
现实中的遗憾在游戏中弥补,
五千年的历史在游戏中演绎,
当一切尘埃落定,
我只是想慢慢的发展我自己的领地……
本书作者联系方式：
第一群：39576113（已满）热心读者：风恋痕提供
第二群：25422453（已满）热心读者：旭提供
第三群：39939482（未满）热心读者：炫提供
第四群：20132845（未满）热心读者：修罗姬的泪香提供
第五群：20487349（未满）热心读者：伤心提供
第六群：39576176（未满）热心读者：风恋痕提供
第七群：31423319（未满）热心读者：尘t☆含天提供
第八群：52376020（未满）热心读者：jyfghu66提供
一座城市的发展史，一个领地的建设史，
历史人物的飒爽英姿，时空交错的梦幻效果，
一种全新的经营建设类网游！"
"动荡之年。
混乱时空内爆发了一股可怕的能量风暴，所有的神灵都暂时失去了全部的神力，被迫以圣者的身份降临世间。这是有史以来最混乱的时期，充满着不可预知的危险与机遇，有强大的诸神陨落，也有卑微的凡人封神，无处不在的混乱厮杀波及整个多元宇宙。
圣者多如狗，巫妖遍地走。
在这前所未有的动荡时期到来之前，一个名为索伦的少年也开始了他的异界之旅。
欢迎大家加入书友群：308769378
另外，欢迎大家关注浮屠的公众号，打开微信通讯录，点击右上角的＋号，搜索“诸生浮屠”，添加即可。"
"扼杀奇迹，
一手遮天，
永远的激情热血，
不朽的暴君传说！
（来吧，进入骷髅精灵的世界，我们一起疯狂！）
骷髅新书《界王》书号1346431，多多支持！！！"
"这是一个混乱的年代，黑暗的阴影吞噬万物
在烈火与死亡中挣扎，绝望与虚无笼罩大陆
现实与幻想的界限变的模糊，当那一点星光闪耀在夜空中时
能否改变这灭亡的命运，重新唤回那失落的的荣耀？
罗德曾是网络游戏《龙魂大陆》中最强大的玩家公会星光的会长，而就在他率领众玩家打败游戏中从未被人击败过的最终BOSS虚空之龙后，他却意外的来到了一个和游戏几乎完全相同的世界。
命运的轨迹从来不曾固定，一切都掌握在自己的手中。
带着玩家专属职业召唤剑士穿越到这个世界，曾经被称为最强玩家的他，要如何面对这片大陆即将到来的混乱与毁灭，改变大陆的命运？
【西贝猫出品完本保证】
新书《幽暗主宰》（3434764）已上传，希望大家继续支持（\^V^/)"
才华横溢的前KPL职业选手何良，拥有一段令人失望的职业生涯，最终黯然退役。一直在其背后默默支持着他的弟弟何遇不忿哥哥职业生涯期间的遭遇，决心重走哥哥的职业路。观看过无数王者荣耀职业比赛拥有高端意识的他从未亲手接触过游戏，就这样毅然冲向了属于他的王者时刻。
"没有穿越，也不重生，既不是传统的网游争霸，也不是无敌的游戏高手，没有数不清的白痴美女，搞不到当11的资金，这故事只是笔者当年好几年传奇的亲身经历，一个普通人玩传奇的美好回忆，纪念那时日PK的狂热、打到装备的兴奋、和因为传奇而联系到一起的友情！
一款曾经疯狂的网络游戏，让无数网者沉迷，仅献给对当年的传奇有着无限回忆的兄弟姐妹们！"
"没炒过股，没买过彩票，官道商场一窍不通，陆离发现自己唯一能做的就是玩游戏。
好在他是个重生者，凡事都能抢先一步。
这一世注定强势逆袭，站到职业最巅峰！
新书《怪物聊天群》已发，坚守传统网游阵地不动摇，大家可以先收藏推荐票养着。
书友群：439140772（VIP粉丝群，全订验证，作者君在这里欢迎大家）
437959140（普通群，进入无限制）
PS：谨以此书，纪念这些年一起走过的魔兽世界，纪念这些年一起翻阅的网游小说。"
"[起点第三编辑组签约作品]
风萧萧说：没有人能打败我，因为……没有人跑得比我快……
一剑冲天说：高手一定要低调，但我是高手中的高手，所以我高调
流月说：我的绝招是抽刀断水，不是横刀夺爱
剑无痕说：我人在江湖，江湖却没有我的传说
逍遥说：不要叫我逍遥，我叫逍遥居士
蝴蝶说：一切，尽在独闯天涯之路
=========================================================
一群：16052305
二群：10827735
三群：7567812
四群：10883710
五群：15194349
六群：3768602
七群：30263199
另：有一隐藏群，能打探出并通过那WS群主的考核者，那什么……
感谢帮忙建群的朋友！！！"
"一款不受任何保护的地下游戏，一群追逐权利、财富、生命的玩家！
命不久矣的秦然，选择进入其中――为了活下去的机会！
企鹅群（VIP全订：547350184；普通：392362642）
请关注微信公众号：吃货龙
有食物~有菜单~也有彩蛋~"
